投票    收藏到书柜 (194)
原创 / 男男 / 现代 / 中H / 正剧 / 腹黑攻 / 美人受
　　陈雨生作为市一中年级第一名，最不喜欢的就是不学无术整天混日子的人。

　　作为不爱学习的校霸，周允贤最看不上道貌岸然的好学生。

　　两个人认识对方快两年，每次在走廊里见到对方，陈雨生都会暗暗恶心好久。除了那次生日聚会，他喝了点酒，被迫跟人接吻，后来什么也记不清了。

　　他只记得他被他最讨厌的人操了。

　　校霸攻x学霸受，狗血，强制爱，1v1，HE。

第一章 强吻
　　初夏，绿荫遮住刺眼的太阳，微微有些凉意的风钻过窗户缝来到了陈雨生跟前。
　　他刚刚午睡完毕，正是睡眼惺忪的时候，看起来有点可爱。他最近有点瘦了，夏季校服穿着居然有点大，也有可能最近又长了一两公分。
　　他打了个喷嚏，感觉自己身体有点发飘，或许有些感冒。
　　前面的两个女孩中午也没有午休，正凑到一起说了一会儿悄悄话后，转过头来看着他：“你没事吧？雨生？刚刚你睡觉的时候听你咳嗽了两声。”
　　陈雨生对于女孩子的关心有点不知所措：“没事，有点嗓子痛，谢谢。”
　　女孩子见他还没睡醒的样子，又转过头去说话了，这次没再回过头来。
　　陈雨生长得十分秀气，精致的五官，如画般的眉眼，平时说话温柔又和气，让人很容易心生好感。
　　他起身去走廊尽头的水房接水，顺便清醒一下，毕竟还有几分钟就要上课了。
　　陈雨生原本以为那个人在这个时间一定会在呼呼大睡，不可能会出来闲逛，因此不会碰见他。
　　可他估计错了。
　　他一走出教室门口，就看见了那张让他陡然心脏一沉的脸。
　　除了震惊，还有一股逐渐蔓延上来的厌恶。没错，是厌恶。
　　而且这厌恶不是单方面的，对方也看到他就觉得晦气，因此在长达接近两年的时光里，两个人井水不犯河水，看见对方就躲地远远的，免得这一天都过不好。
　　这样的关系保持到了上个月，因为一个意外而终结了。
　　走廊里和陈雨生同班的同学和他打招呼，他微笑着回复，然而只有周允贤能看得出来，他嘴角十分僵硬，像机器人。
　　周允贤吊儿郎当地站在走廊里，身边是他的狐朋狗友，路过的人都退避三舍。
　　他长得邪里邪气，看着十分有冲击性，总而言之看着不像好人，或许他也的确不是好人。
　　他就这么盯着若无其事走过去的陈雨生，那眼神如狼似虎，看上去想把他吃干抹净。
　　身边的人看到一班的学霸陈同学，都一脸无奈：“人家这么多年没惹过你，你怎么老是看他不顺眼的样子？”
　　周允贤嗤笑：“我最讨厌的就是他们这样的好学生。”
　　另一个人说：“不过刚刚我看到了，学霸的腰还挺细，脸真白，长得和小姑娘似的，妈的，差点有反应了。”
　　周允贤白那人一眼：“傻逼，把你眼珠子扣下来。”
　　那人不敢说话。
　　周允贤家里是学校的股东，平时不学无术也没人敢管，在学校里横行霸道，打学生打老师更是常事，不过他心里讨厌归讨厌，但从来没有主动招惹过陈雨生。
　　除了那次，还有这半个多月以来。
　　周允贤“啧”了一声，对于陈雨生目不斜视地从他身边走过去十分不满，他拿起手机解锁，打了个几个字，然后装回口袋里。
　　陈雨生接水的时候收到了消息，他听见了手机在校服口袋里“嗡”地震动了一声。
　　他还以为是母亲告诉他今天做了什么菜，拿起来一看，居然是那个讨人厌的家伙，陈雨生不由自主地皱眉。
　　周允贤的头像是一只哈士奇，看起来是他家里养的，昵称没有，一片空白，两个人之所以能加上社交软件，纯粹是陈雨生那天喝多了。
　　结果后来想删也删不了了。
　　周允贤只发了一行字：“下午放学后来我店里。”
　　陈雨生心中冷哼了一声，暗暗把他以及他的祖宗十八代都骂了一遍，没回复。
　　他凭什么要听周允贤的？这个恶心的人最好不要再来招惹他。
　　陈雨生果断把他拉黑了。
　　他按照计划，放了学先去学校的图书馆，门口的阿姨都认识他了，一见到他就笑眯眯的：“雨生又来了？今天五楼没什么人，那里安静，适合你学习。”
　　陈雨生露出一个礼貌的微笑，看起来是一丝不苟的好学生：“谢谢阿姨。”
　　“去吧。”
　　笑容满面的阿姨目送他走向电梯，然后注意到男孩耳后有一片红痕，她怔愣了一下，转念一想，这个季节有蚊子也不奇怪，就转头做自己的事去了。
　　陈雨生直接上到了五楼，找了个角落的位置坐下，在桌子上摊开自己没写完的数学题。
　　五楼方才的确没有什么人，不过这个时间刚刚放学，有零零散散的学生走上来，分别坐到了不同的方向，但是很安静，没人出什么声音。
　　陈雨生刚做完一到函数题，心中的成就感未散，抬头却看到了一个完全不想看到的脸——
　　周允贤不知道什么时候坐到了他斜对面的桌子上，正拄着手臂好整以暇地盯着他。
　　陈雨生心中警铃大作，想要迅速收拾好东西走人，不过周允贤已经凑到了他的跟前，大手压住了他的习题册。
　　“我发的消息你没看见？”
　　陈雨生沉默了一下，面不改色地撒谎：“手机没电了。”
　　周允贤显然不太好糊弄，他笑：“是吗？我刚刚还看到你拿起手机看时间。”
　　陈雨生被戳穿也没什么反应，只想绕开他走人，但是周允贤比他高五六公分，并且人高腿长，他伸出一条腿挡在陈雨生前面，他就走不了。
　　陈雨生面无表情地转头看着他：“你想干什么？”
　　周允贤和学着他的样子，面无表情地回看他：“你说呢？当然是干你啊。”
　　陈雨生作为从小到大的好学生，还是很要脸面的，生怕周允贤这话被其他人听见，于是着急地四处看。
　　周允贤看到他这副模样就觉得讨厌，干脆把他的书包往旁边一扔，把人直接按在书架上咬他的嘴唇。
　　真的是咬，而不是亲，因为陈雨生嘴唇一瞬间就开始发麻。
　　他完全没有防备，也不知道周允贤居然敢在满是摄像头的图书馆也能干出这么禽兽的事情来，于是瞪大了眼睛，手悄悄摸上对方的手臂，试图给他来个骨折。群，1，彡九四九四，陆，彡1，许多故，事
　　哪想对方的力气比他还要大得多，直接箍住他的两只手腕，放在头顶上。
　　周允贤像狗一样咬了一遍他的嘴，然后他居然把力气放小，忽然温柔了起来。
　　陈雨生的牙关被撬开，让周允贤舔了一遍，一边舔一边拿舌头勾他的，然后将他的舌头吸过来舔咬，陈雨生这半个月已经被这样对待很多次了，但是仍旧不适应这样的亲密举动。
　　他们互相讨厌恶心对方就算了，重要的是，他们是两个男的。
　　陈雨生并不是个gay，至少被周允贤操过之前，他对男人并没有产生过什么遐想。
　　此时此刻，在这个不知道摄像头有没有拍到的角落里，他被一个男的按着又亲又舔，他心里一边觉得恶心到了极点，一边身体居然有了点不合时宜的反应。
　　周允贤的吻极度疯狂，舌头扫过他口腔几圈时候，稍稍错开了一些，带出一丝津液，陈雨生还没喘上一口气，周允贤就又低头堵住了他的嘴唇。
　　陈雨生感觉到他的手也开始不老实，伸进他的校服里，粗暴地揉着他的腰，他感觉到浑身开始麻，被对方碰过的地方像着火一样发烫。
　　他不自觉地“嗯”了一声，像是做爱的时候发出的呻吟，不过这声呻吟被周允贤堵了回去，并且下身朝他的方向拱了一下，粗大的性器官隔着校服裤子轻轻顶到了他的腿部，陈雨生立刻知道他有了什么反应。
　　妈的，恶心死了。
　　陈雨生一边沉溺在周允贤的亲吻和抚摸中，一边恶心地要死。


第二章 精液的味道
　　陈雨生还是跟周允贤回了他的店。
　　周家作为知名家族，小儿子周允贤自然也颇受优待，不过他放着豪车俱乐部不开，非要开个修车店，这让陈雨生非常不理解。
　　但他也不想理解，他希望周允贤可以消失在他的世界里，不过目前可能做不到。
　　周允贤把他安放在沙发上，动作居然不粗暴。
　　“你喜欢喝茶是吗？”周允贤不知道从哪里摸出了一罐茶叶，开始烧水，“你们这种人我真是不理解。”
　　陈雨生根本不想理他，只想走，他环视了一圈，店铺很干净，店面不算太大，二楼就是他的房间，陈雨生知道，每次周允贤和家里闹矛盾的时候就回来这里住。
　　他觉得可能有些难办。
　　烧水的功夫，周允贤又把他按在沙发上亲了一通，分开的时候，陈雨生嘴角红肿了一圈，周允贤看着自己的杰作，十分满意。
　　他一开始确实看不太顺眼陈雨生，但是每次亲完干完后对方湿漉漉的眼神会让他心软。
　　陈雨生沉默了片刻，说：“那件事我可以不说出去，我也不喜欢男的，我们之间到此为止吧。”
　　周允贤闻言，饶有兴趣地看着他，觉得他在说胡话：“哦？你看看你的嘴，再看看你耳后的痕迹，我们怎么到此为止？”
　　烧水的声音逐渐变大，水快开了，陈雨生心里十分烦躁。
　　他拿过小镜子，费劲地转过头去看自己的耳后，的确不知道什么时候被周允贤吮吸出了一个吻痕，甚至还有个牙印。
　　他不知道是前几天还是上个礼拜弄得。
　　陈雨生压住自己的脾气：“那你怎么样才能放过我？你不是很讨厌我吗？”
　　“确实，我很讨厌你。”周允贤的脸色沉了下去，“你天天在学校里装模作样很让人厌恶。”
　　陈雨生冷笑了一声：“那你操我干什么？还不离我这样的人远点？”
　　“但你的身体很软，我喜欢。”周允贤现在脸也不要了，直话直说，“干你的时候你还会哭，特别有意思。”
　　陈雨生抓住沙发上的抱枕朝他扔了过去，被周允贤接住。
　　“你不也很喜欢吗？我看你也挺享受的。”周允贤走过去，直接把人拉向里屋的床，“被我干地很爽吧？”
　　“你干什么！放开！”
　　“你他妈有病是吧？！”
　　陈雨生呵斥他，不过没有什么效果，周允贤兽性大发的时候是什么也听不进去的。
　　“在学校里装得连脏话也不说，现在说得不是挺熟练的吗？”
　　“因为你是个傻逼！”陈雨生狂怒。
　　水烧开了，电水壶自动断电，袅袅的热气盘旋上升，不过没有人管它。
　　陈雨生的校服被扔在地上，上面覆盖着周允贤的夹克外套，屋里本来有只小黑猫，但是被周允贤抱起来关到门外去了。
　　小黑猫在门口挠门，不知道里面发生了什么。
　　陈雨生躺在床上，上身光着，只穿着校服裤子，周允贤正隔着裤子抚摸他的性器，他脸颊通红，双目迷离，身体的反应十分诚实，他不由得闷哼出声。
　　周允贤听见这声，自己的性器也硬了起来，低头吻住了他的唇。
　　亲了几分钟，换气的间隔，陈雨生几乎是哀求道：
　　“放开我，放开……”
　　大家都是男人，他不明白为什么周允贤的力气比他大那么多，他几乎反抗不了。
　　周允贤把他的裤子直接脱了下来，刚脱完就被射了一脸的精液。
　　“这么快？”他摸了摸脸，沾满了精液的手指直接插进陈雨生的嘴里。
　　“尝尝嘛。”
　　陈雨生“呜呜”地声音响起，手脚开始扑腾，然后被周允贤重重地压了下来。
　　陈雨生觉得自己漂浮在云中，周允贤的技术其实有点生涩，但这不妨碍他横冲直撞地撸他的肉棒，陈雨生又射了一次。
　　他掉了两滴眼泪。
　　感觉自己回到了上个月的那个酒吧里，就是在那里，他被他最讨厌的人操了。
　　这个最讨厌的人现在也在干他，陈雨生心想，还不如死了算了。


第三章 酒吧和面具
　　夜晚，海城最热闹的商业区一片灯红酒绿，到处都是热闹的人群，再往里走，就是几家有名的酒吧。
　　每个酒吧的牌子在夜里都那么亮，除了最里面那家，它的led灯似乎坏了。
　　只能凭借着轮廓辨别它的名字——元晴酒吧。
　　陈雨生按照同学给的地址，找到了这里，对着手机上的地图确认再三，才决定进去。
　　他在海城居住了十几年，都没怎么来过这一片，他家虽然是普通人家，但家教也很严格，他父母从小就不让他和爱来酒吧的人一起玩。
　　周围都是一些穿着露骨，举止轻浮的男女，陈雨生小心翼翼地挤过去，被一个醉鬼勾住了脖子。
　　“小朋友，第一回来啊？”醉鬼分不清人了，恶臭的酒气喷在陈雨生脸上，让他倍感反胃，“陪哥喝点呗。”
　　陈雨生尴尬道：“不了，我还有事。”
　　他手上用了点力气，把醉鬼拨开，那人差点摔倒在一旁，不过陈雨生此时也顾不上他了。
　　他快步走进那个没有招牌的酒吧，一进去就惊呆了——里面似乎在搞什么主题舞会，五颜六色的灯光打下来，谁的脸都看不清，他们每个人都戴了面具。
　　“雨生，这里这里！”
　　一道清亮的声音透过顾客和侍应生传来，陈雨生寻声望过去，是他们班的班长和学委，这还是他第一次在学校外的环境下见到他们。
　　陈雨生朝他们走过去，被侍应生塞了个面具：“这里每个人都戴了，你也戴上吧。”
　　“好，谢谢。”他向人道谢。
　　不过刚刚才戴上狐狸形态的面具，就不小心撞到了一个人，那人比他高一点，戴着骷髅面具，看起来有些可怖。
　　陈雨生刚和人道完谢，又和陌生人道歉：“不好意思，没事吧？”
　　骷髅面具根本没有理他，直接向前走，陈雨生有点尴尬地转头，却忽然停下脚步。
　　那人的背影怎么有点熟悉？
　　二楼的包厢里，他们班的十几个人已经玩过一轮真心话大冒险了，恰逢陈雨生刚来，又按着他玩了一次。这里更多故，事1彡就4就4陆彡1
　　班长周齐是个俊秀的男生，今天他是寿星。
　　他坐在陈雨生旁边，搂着他的肩膀：“真心话还是大冒险？”
　　“真心话吧。”陈雨生道，他实在无法完成大冒险，如果被要求脱了衣服去一楼台上跳舞怎么办？他还不如一头撞死。
　　周齐想了想，问：“我们学霸现在还是处男吗？”
　　“哦哦——”
　　听完这个问题，十几个人不约而同发出起哄的声音，男男女女兴奋的眼神都盯在他的身上，连戴着面具都遮挡不住。
　　陈雨生的脸颊有点红，周齐平时在班里人模人样的，正经地不得了，结果私底下居然是个玩咖。
　　还有这些平时青涩内敛的同学们，一出校门就和被夺舍了一样。
　　“说嘛说嘛，不说喝酒了啊，这里没人能替你挡酒。”一个女生道。
　　“就是，都是自己人，有什么不好意思的。”
　　“不想回答就大冒险，去随便找个人法式热吻。”
　　陈雨生被周齐箍着肩膀，在众人期盼的眼神里回答道：“……是。”
　　众人神色各异，又觉得在情理之中，陈雨生家里管理很严格，这是连他们也知道的事。
　　“好啦好啦，这次放过你了。”
　　“学霸，真的假的啊？咱都成年人了，要不今晚找个人破了处吧。”
　　那人还没说完就被旁边的女朋友捂住了嘴：“我们雨生纯情地不得了，还以为谁都和你似的啊。别带坏好人。”
　　“我就那么一说，你急什么，还我们雨生，要不你把我踹了跟他算了。”
　　“好了好了，今晚都高兴，吵什么？雨生，来，我敬你一杯。”周齐拿起桌面上的两杯果酒，将其中一杯递给他，“平时在班里你也没少给我讲题，真的麻烦你了。”
　　“你客气了，生日快乐，班长。”陈雨生和他碰了杯，喝了两口酒。
　　他这杯果酒是蜜桃味的，酒味不重，多的是桃子的清甜，味道乍一品和果汁差不多。
　　“果酒没几度，还不如啤酒度数高呢，放心喝吧，一会儿我送你回去。”周齐的眼神放在他的脸上。
　　不知道为什么，陈雨生觉得对方的目光有点不太一样，多了一些平时在班里见不到的东西，他看不懂。
　　但是他有些渴了，就多喝了几口。下面的舞台上刚唱完一首歌，似乎要开始什么游戏，灯光一稍微暗下来，陈雨生就感觉有些头晕。
　　“我去个洗手间。”他站起来。
　　周齐本来打算和他一起去，但是又被学委叫住玩游戏了，于是陈雨生有了一些独自在男卫生间门口喘口气的时间。
　　早知道不多喝那酒了，他现在感觉有点上头，眼前的一切都有些模糊。
　　台下的主持人拿着话筒说：“我倒数几秒钟，游戏就开始了啊，谁能找到我藏好的骰子，今天晚上就给您免单！”
　　陈雨生刚刚稍微平复了下心绪，就看见人们来回来去地找东西，这种活动他就不参与了，于是他慢吞吞地往回走。
　　这次，又撞到了那个戴着骷髅面具的人。陈雨生这次直接差点被他撞倒。
　　“不看路吗？”那人的声音也好听，不仅背影熟悉，声音也略微耳熟。
　　“抱歉，我喝了点酒，没看清。”
　　那人似乎饶有兴趣：“喝酒了啊？我以为你们这些优等生滴酒不沾呢。”
　　他认识他？陈雨生抬头，只见那人把面具摘了下来，露出一副英俊又邪气的面容。
　　他一瞬间有点反胃，差点吐出来，怎么是周允贤？！
　　他和他高一开学的时候就互相知道了名字，只是彼此第一眼的印象就差极了，导致两个人看见对方就膈应。
　　“陈雨生。”周允贤准确无误地叫出了他的名字，语气带着戏谑和挑衅，“你在这里干什么呢？这里也不是玩过家家的地方。”
　　“你——”陈雨生虽然头晕，但是该有的情绪还是有的，并且由于酒精，他的脾气被放大了几倍，“这又不是你家开的，我想来就来想走就走。”
　　“你生什么气？我让你走了吗？”
　　这两个人站在卫生间附近说话，已经十分引人注目了，周允贤还个高腿长，双手插着口袋那么站在那里，比找东西游戏还要吸引人的多。
　　不过路过的人太多了，这点显眼也不算什么了。
　　这时候，一群人上楼找东西，二楼走廊一瞬间变得拥挤不少。
　　周允贤见陈雨生脸色发白，拉着他进了一间包厢，那包厢空无一人，接着，他告诉路过的侍应生：“给我一杯热牛奶。”
　　侍应生嘴角抽搐：“我们这里是酒吧。”
　　周允贤拿出几张纸钞，折好放进对方胸前的口袋里：“你会给我找来的，对吗？”
　　侍应生一瞬间变了脸：“我们后厨就有，我给您拿去。”
　　周允贤关上了门，
　　陈雨生半躺在沙发上，合着眼睛，感觉像是睡着了。
　　他平时一丝不苟的衬衫此刻被他自己解开了几颗扣子，露出白皙优美的锁骨。
　　看起来让人十分想操。


第四章 被下药了
　　热牛奶似乎还加了糖，味道又温暖又甜，陈雨生迷迷糊糊地想，如果不是被人口对口送进嘴里的就好了。
　　陈雨生挣扎着睁开眼睛，看着眼前的人，不过这个地方怎么这么黑，他根本看不清眼前的人是谁。
　　只是那人个子非常高，站在那里，有居高临下的压迫感。
　　陈雨生不适应地动了动，引来了那人的注意：“醒了？”
　　他没有醒，还以为自己在做梦，他用尽全力回忆这是在哪里，好像是参加了周齐的生日聚会，喝了点酒，然后碰到了周允贤。
　　周允贤？！陈雨生猛地睁开眼睛，看着眼前人。
　　果然是他，黑暗中的轮廓既熟悉又陌生，周允贤没有开灯，只这么站着看着他，看着让人想要逃离。
　　陈雨生也这么做了，但是身体因为酒精的原因失去了力气，差点栽倒在地上，而周允贤就这么抱着手臂斜靠在那里看着他，没有一点要扶他的意思。
　　“走不动了？需不需要我送你？”那声音里还带着戏谑和嘲讽。
　　陈雨生抬眼看着他：“不需要。”
　　“你究竟在倔什么？你这样能回家吗？”周允贤微微弯腰盯着他看，眼里带了一些陈雨生看不懂的东西。
　　陈雨生的脑海里电光石火般的回忆了起来，刚刚周齐好像也用这么复杂的眼神看向过他。
　　“你别这么看着我。”陈雨生语气冷冷的。
　　“看你都不行，你怎么这么凶？”周允贤长臂一伸，把他抱了起来放在沙发上。
　　陈雨生的四肢都扑腾起来：“干什么？我要回家！”
　　他干什么？
　　周允贤愣了片刻，此时的脑子也不太清醒，方才侍应生拿来了热牛奶，居然还塞给了他几包东西，周允贤一开始没注意那是什么。
　　直到侍应生离开，还帮他贴心地关上门，周允贤才看清那是避孕套，他脸色铁青，立马把它们扔进了垃圾桶。
　　开什么玩笑？他又不打算上陈雨生，要那个干什么？
　　然而注意到陈雨生清瘦的腰线和白皙的锁骨之后，他把它们捡了回来。
　　此刻，陈雨生惊怒的眼神在周允贤眼里就和春药没什么差别，他不理解为什么自己对一个一直以来都很讨厌的人有这样的想法。
　　周允贤压在他身上，防止他乱扑腾，打算把他的手腕放在他头顶上。
　　陈雨生趁这个机会伸手给了他一巴掌：“周允贤，你知道自己在做什么吗？”
　　他没什么力气，打在周允贤脸上和被摸了一把没区别，周允贤立马硬了。
　　“我不知道。”他低声说，然后低头吻住了陈雨生的嘴唇。抠抠裙一<三九]四九*四六三一每日;稳>定更肉闻
　　陈雨生果不其然反抗起来，他第一次接吻，居然是和一个男的，还是他最讨厌的人，他怎么接受的了！
　　他的反抗好像给了周允贤莫大的刺激，对方从他衬衫下面伸进去，揉了他的腰，陈雨生一边反抗一边把自己缩成一团。
　　周允贤的手指带着薄茧，被抚摸过的地方都让陈雨生颤栗。
　　周允贤一边吻一边吮吸，仿佛要把陈雨生口中的一切都吮吸走，他嘴里很甜，牛奶和果酒的味道混合在一起，让周允贤有点欲罢不能。
　　他从没亲过别人的嘴唇，居然亲起来是这个感觉。
　　而陈雨生的感受没那么美好，一边忍着想吐一边躲周允贤的进攻，感觉自己快要疯了，因为他感觉到周允贤还有下一步动作。
　　他在脱自己的衣服。
　　黑暗中，陈雨生觉得自己的上衣被脱了下来，然后，周允贤的嘴唇下移到了自己的耳后，不轻不重地咬了一口。
　　“嗯——”陈雨生不由自主地发出了让他厌恶的声音。
　　周允贤似乎笑了笑：“哼唧得还挺好听。”
　　“傻逼，你这是在强奸。”陈雨生用大力气推他，然而未果，周允贤已经含住了他胸前的小肉球。
　　陈雨生又发出了几声呻吟，反应过来的时候，恨不得把自己打死。
　　周允贤嗤笑一声：“你说得对，我就是想操你，不服告我去吧。”
　　“你他妈——”
　　陈雨生的脏话马上骂出口，酒精的力量就又将他打败，他的脑海里又开始昏昏沉沉，浑身发热，很快，他连睁眼的力气都没有了。
　　那果酒的后劲为什么会那么大？
　　他迷迷糊糊地感觉到自己的手被带着摸向了一个东西，那东西又硬又烫，陈雨生下意识想缩回来，然而却被强迫着上下撸了好几下。
　　再然后，他的裤子被脱了，他的阴茎被人含住，他在睡梦中反抗，被人一把揪住头发接吻，粘腻的水声在暗黑中万分明显。
　　陈雨生只剩下一点点意识，只能跟随着生理欲望走，张口迎接了入侵的舌头。
　　空气中弥漫着淫靡的气味。
　　周允贤不知道怎么做润滑，甚至套也不会戴，陈雨生的小穴十分紧实，他只能一点点把自己的肉棒送进去，那被小穴逐渐包裹的过程让他欲罢不能，没多久，他出了一身汗。
　　下身被滚烫而巨大的肉棒入侵的时候，陈雨生已经沉沉睡过去了，脸颊不正常地潮红，额头上布满了薄汗，看起来十分诱人。
　　只是眼角有两滴晶莹的液体。
　　周允贤一边狠狠撞击，一边低头吻去了他的眼泪。
　　陈雨生再醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的地方，床、沙发、还有衣柜，他全部都不认识，他在床上愣了起码两分钟。
　　这不是他家。
　　身上一阵阵不正常的酸痛，尤其下半身，和要被撕裂了一样，他从来没有过这种感觉。
　　然后，他听见门口有人进来，于是他下意识用被子裹住自己，他才发现自己是光着身子的，只穿了内裤，其他衣服不翼而飞。
　　那人开门进来了，听脚步声，应该是个个子很高的人。
　　陈雨生听见那人说道：“起来了。”
　　不是疑问句，似乎已经看出了他在装睡，关键这个声音，不是周允贤是谁？！
　　他一把把被子掀翻，一想到自己没穿衣服，又把被子拿了回来捂住胸前，恶狠狠地瞪着他。
　　周允贤换了一身长袖T恤和牛仔裤，看起来十分清爽。
　　“这是哪里？你他妈把我弄哪来了？”陈雨生忍不住爆粗口。
　　“我该给你录下来，看看我们第一名是怎么骂人的。”
　　周允贤气定神闲，眼里甚至带了一些餍足后的笑意。
　　“所以这是哪里？你家？”
　　“我店里，你再来两次就熟了。”
　　周允贤看着他渐渐变红的脸，觉得十分有意思。
　　“都是男的，你有什么不好意思的，你没穿衣服的时候我也见过。”
　　陈雨生被这突如其来的骚话惊呆了，昨晚的一幕幕潮水般席卷了他的脑海。
　　然后，他眼眶一红，眼泪就这么如同断了线的珠子一样掉了下来。
　　周允贤凑近，认真观察这个被他讨厌又被他操过了的人。
　　对方的装模作样和虚伪他很不喜欢，但是他的眼泪让他产生了一股异样的情绪。
　　陈雨生哭了半分钟，看着近在咫尺的周允贤的脸，抬起一拳朝他抡了过去。
　　“砰”地一声，周允贤被打得差点摔在地上，脸上终于沉了下来：“力气还挺大，看起来不用吃早饭了。”
　　陈雨生没听见他的后半句，反正他已经被人渣给干了，还有什么不敢的，干脆光脚下地又给了周允贤两拳。
　　因此，周允贤下巴上挨了一拳，嘴角挨了一拳，眼角也挨了一拳，英俊的脸上看上去有点狼狈。
　　但是他居然没生气，只是轻松地把陈雨生的手腕遏制住，将他扔回了床上。
　　陈雨生一看就不会打架，怎么打都不知道。
　　“衣服都不穿就想打我。”周允贤摸了摸嘴角，竟然还挺疼，“还挺有能耐的。”
　　陈雨生的眼泪没有停，仰着头，几乎是怨毒地看着他：“你强奸我的时候，想过我会杀了你吗？”
　　周允贤勾起嘴角：“那我等着。”
　　但是陈雨生的杀人念头就过去了那么一瞬，毕竟杀人犯法，很快他就没力气了，昨晚加一早上没吃东西，还被周允贤这个人渣操了一顿，已经饿得快要胃痛。
　　“你想杀我随意，我随时奉陪，”周允贤居高临下地看着他，“但我有件事要问你，你昨晚喝过的果酒，里面有什么你知道吗？”
　　陈雨生的眼泪暂停了几秒钟，他回想起周齐递给他酒的时候，那一闪而过的神情。
　　是欣慰，期盼，还是猎物落入手里时候的得意？还有对方拍着他的肩膀说会送他回家时候的复杂表情。
　　陈雨生一瞬间毛骨悚然，起了一身鸡皮疙瘩。
　　“那里面是春药，你们班长和你有什么过节？”
　　陈雨生头皮发麻：“没有，我和他关系不错的。”
　　“不错还给你下药，你是不是傻子？”周允贤低头，一把抓起他的头发，逼着陈雨生直视他，“和他断绝一切关系。”
　　“你他妈还强奸我了呢，还要求我做这做那？！”陈雨生快被他气死了，他不知道这个人怎么有脸说这样的话。
　　周齐做了恶心人的事，他自己会和他切断来往，还需要周允贤指手画脚？
　　“再说了，是你强得我。”陈雨生忍住天大的脾气，忍着突如其来的胃痛，“我本来是个直男！”


第五章 感冒药
　　宣布自己是直男的陈雨生过了半个多月，已经被周允贤用这样那样的理由威胁了好多次，几乎天天陪他接吻上床。
　　陈雨生觉得这是莫大的耻辱，有几个人能接受强暴自己的人天天这么定时定点的猥亵自己？
　　而周允贤就和上瘾了一样，一天不碰他就难受。
　　周允贤给他泡了杯茶，嘴里还吐槽：“你才多大，天天普洱铁观音正山小种，你打算退休了是吧？”
　　陈雨生正在做题，闻言翻了个白眼：“关你屁事。”
　　“哟，在我这可算是不装了。”周允贤给他把茶杯端到他面前，“你要是一入学就这样，我也不会讨厌你。”
　　陈雨生发现他泡茶还挺有一手，温度也是适中，在他心里周允贤终于从人渣变成了一个会泡茶的人渣。
　　“那我还是装着吧，你讨不讨厌我关我什么事？”
　　“嘴还挺硬，在床上的时候怎么叫那么软呢？”周允贤犯贱地凑到他跟前，被陈雨生一巴掌拍了下去。
　　“闭嘴。”制作整理长褪咾阿女夷
　　周允贤也不生气，正在摆弄他的书包，陈雨生的书包从高一入学用到现在，边角的地方都有些磨损了。
　　“这么破了还用？你们家也不穷吧？”他毫不掩饰地嫌弃。
　　“怎么不能用了？这不是还好好的？”
　　陈雨生一把夺过自己的书包，让它远离周允贤，省的自己的包也沾上渣味。
　　这时候，包里掉出了一个什么东西，引起了周允贤的注意，他眼疾手快捞起来，洋洋得意地看着陈雨生。
　　陈雨生翻了个大白眼。
　　周允贤毫不见外地将掉落的东西打开，发现居然是一封情书，他当下脸色黑了下来，一副要揍人的表情。
　　“好受欢迎啊，学霸同学。”周允贤冷笑了一声，开始念，“第一次见到你的时候，你穿了一件白衬衫，从那个时候开始，我的眼睛就不由自主地跟着你了。”
　　“什么东西？我怎么不知道谁给我的？”陈雨生第一反应是抢过来，不管是谁给的，都属于隐私。
　　但是周允贤把它举地高高的，陈雨生根本够不到。
　　“我的东西你凭什么瞎看？！”
　　“看看怎么了？”周允贤欣赏他这副恼羞成怒的表情，“难道你要晚上自己偷偷看啊？”
　　他继续念：“我不是有意想伤害你的，我也没想对你做什么不好的事，平时你帮了我很多忙，我感谢你都来不及。”
　　周允贤边念边皱眉，一看落款，硕大的“周齐”两个字映在他眼睛里。
　　“怎么是这个傻逼？”周允贤把它揉乱了扔在地上，还踩了两脚，“他什么时候给你的？你跟他说话了？你怎么不知道拒绝他！”
　　陈雨生对这机关枪一样的质问十分无语，语气也不好：“我根本不知道谁放我这里的，我这几天根本没见过他！”
　　“好他妈虚伪啊这个人，不想伤害你还给你下药，有病。”周允贤看起来比陈雨生还要生气。
　　周齐自从那天晚上之后，就被转到一中分校去了，本来他的成绩也不算拔尖，老师们并不觉得可惜，只是同班同学们议论纷纷，不知道究竟发生了什么事。
　　“你要是再见到他，记得揍他一顿，拿出你上次揍我的力气来。”
　　周允贤的语气十分暴躁。
　　陈雨生冷笑了一声，一个人渣还指责另一个人渣虚伪，装什么正义呢？
　　不过此时恰逢一阵风吹来，他打了个喷嚏，让他的恶语相向都堵回了肚子里。
　　周允贤一愣：“你感冒了？”
　　陈雨生打完喷嚏立马带了些鼻音，他觉得应该是午睡的时候被风吹到了。
　　“没有。”
　　“我靠，你必须得给我吃药。”周允贤腾地站起来，在房间里转了好几圈，终于在电视柜下的小抽屉里找到了感冒药。
　　陈雨生不知道他又打得什么主意，反正不可能是在关心他，说不定是想把他毒死，于是说：“不吃了，过两天就好了。”
　　“那怎么行？你要是传染我怎么办？你感冒了我怎么操你？”
　　陈雨生差点气死，他脑子里除了操人这件事还有什么？
　　“我今天要早点回家，我感冒了，不能再跟你上床了。”陈雨生把习题册装回书包里，拎起来就要走。
　　“你等等，把药吃了再走。”
　　周允贤又在烧水，然后一把拉住陈雨生不让人走，语气得意：“你走了，那天晚上的事我就告诉全校同学。”
　　“你他妈的——”陈雨生恨不得再给他来几拳。
　　“怎么样？乖乖留下来喝药吧，”周允贤将他按在椅子上，“又不是喂你鹤顶红你抗拒什么？又没不让你回家。”
　　说起回家，陈雨生每次和周允贤这个傻逼厮混在一起的时候，都要跟家里撒谎在图书馆学习，他已经觉得很对不起父母了。
　　他冷着脸看着周允贤忙前忙后的烧水，然后把水端到他跟前，拿出了感冒胶囊。
　　“我看着你吃，快点。”
　　陈雨生：“……你催鬼呢。”
　　他把药吞了下去，又喝了口温水，仿佛一秒钟也不愿意多待，喝完就站起来。
　　然后被周允贤一把握住后脑勺，整个人朝他倾斜过去，陈雨生受不了这个姿势，看起来十分暧昧。
　　“你干什么？”他瞪他。
　　周允贤看着他喝完水后红润的嘴唇，盯了几秒钟后，就狠狠吻了下来。
　　这吻一点不温柔，仿佛要把陈雨生吃了，他紧闭着牙关不想让对方的舌头进来，但是周允贤空出另一只手掐了一把他的腰，他不由之主地微微张口闷哼了一声，于是被一条柔软滚烫的舌头趁虚而入。
　　小小的房间里，除了小黑猫吃饭的时候发出的声音，还有黏糊糊的水渍声。
　　分开的时候，周允贤舔掉陈雨生嘴角的津液，两个人的嘴都红肿了。
　　陈雨生心里绝望，到家了怎么和母亲交代自己的嘴是怎么回事？被蚊子咬了吗？
　　周允贤似乎能看穿他的心事，安慰道：“你就说是被狗啃了。”
　　陈雨生面无表情：“你还挺有自知之明。”


第六章 暗恋谁也不可能暗恋他
　　周允贤的感冒药还挺管用，陈雨生回到家里活蹦乱跳了一阵子，不过到了半夜，降过一场雨后，他突然开始发热。
　　一开始只是低烧，后来愈演愈烈，变成了高烧。
　　他在睡梦中朦朦胧胧地踢掉了被子，又被冻得哆嗦，可能是因为哼唧声太大，把熟睡的母亲招来了。
　　他面颊通红，陈母一看就知道他在发烧，把她吓坏了，披上衣服就要把他带去医院。
　　“雨生，我们去医院看看，好不好？”陈母摸着他滚烫的额头。
　　陈雨生的意识昏昏沉沉的，听到“医院”两个字，下意识往被子里缩：“不，不去……”
　　“可是你这样不知道会烧到什么时候，不去看大夫怎么好呢？”
　　陈雨生非常坚持，他就是不要去医院，脑海里几年前爷爷去世的画面还历历在目，鼻子里似乎还能闻道医院的消毒水味，他怕得要命，死也不想再去。
　　“不去，我，我吃药就好了。”
　　陈母对他也没办法，陈雨生的父亲常年在外地出差，她也没法把这么大个人弄到医院去，只能找出退烧药给他吃了，又给他额头上贴了退热贴。
　　睡梦中的陈雨生在呢喃着什么，陈母凑近了也没听清，她不放心，坐在旁边的椅子上守着他，直到天开始蒙蒙亮。
　　她用体温枪试了陈雨生的体温，好多了，他的呼吸也平稳了许多，也不说梦话了。
　　但还是休息一下吧，陈母拿过陈雨生的手机，给老师请了假。
　　陈雨生一觉睡到了快中午，一睡醒，阳光从窗户暖洋洋地照到他的床上，他舒服地一翻身，结果吓得猛然睁开眼睛。
　　几点了？！他摸过手机，发现已经十一点钟了。
　　他翻身下床，用最快的速度穿上校服，收拾好书包，他印象中今天上午的两节课都是数学，这至关重要。
　　陈母推门而入，端着一盘水果：“做什么去？”
　　“去学校。”陈雨生来不及和她多说，换上鞋就要走人，被母亲拉了回来。
　　“我给你请假了，那么高烧还去学校，休息休息吧。”
　　陈雨生一愣，关于生病的记忆逐渐回笼。
　　他悬着的心稍微松懈了一点，才发现自己并没有什么力气，于是脱了鞋慢慢磨蹭回了床上。
　　他拿起手机，茫然地点了几下，有同班同学发来消息问他今天为什么没有来上课，他回复：“生病了，明天就去。”
　　这样的慰问消息有个四五条，陈雨生一一回复后，他下拉页面，发了几秒钟的呆。
　　他在期待谁给他发消息呢？他回神，觉得自己是不是有点不太正常。
　　他关掉手机，拿出数学课本开始温习，想着明天去学校一定要找同桌要笔记。
　　陈雨生睡了一上午，病情得到了好转。然而周允贤这边，可以说是乌云密布。⒎09４Q群⑥⒊⑦⒊O
　　他懒洋洋地趴在最后一排地桌子上睡觉，周围一米内没有人敢接近他，他十分享受别人对他的畏惧感。
　　“呃，周同学。”同班同学似乎来收作业了，但是显然战战兢兢的，“物理作业……”
　　周允贤烦躁地不行，抽出来“啪”地一声放在了人家跟前。
　　“好、好、好的，感谢感谢。”同班同学掉头就跑。
　　周允贤今天没看见想看见的人，心情不太美好。
　　他挨着后门，有时候能看到陈雨生从走廊里路过，于是今天他半眯着眼睛等待着，打算等陈雨生出现，就伸出腿绊他一下，再问问他感冒好点了没有。
　　要不然陈雨生总是目不斜视地走过，连看都不看其他方向一眼。
　　他等到快中午，都没有见到陈雨生的影子。
　　周允贤罕见地思考了片刻，然后站起来走出了教室后门，周围的人一看他站起来就紧张，生怕他又开始对谁发难，见他离开了，纷纷松了口气。
　　一班在走廊另一边，周允贤站在一班后门附近，抓住了一个从里面走出来的男生。
　　瘦小的男生被吓了一跳，抬眼看见是周允贤，更害怕了，浑身止不住地发抖。
　　“我问你，”周允贤假装自己的语气十分友好，“同学，今天陈雨生没来吗？”
　　男生的声音也颤颤巍巍：“嗯，是的，他今天生病请假了。”
　　周允贤微微皱眉，生病了？昨天不是给他吃药了吗？
　　他松开男生，转头就走，瘦小的男生站在原地大喘气，想干什么也不敢去干了，回头跑回了班里，在他们眼里，周允贤和洪水猛兽没有区别。
　　周允贤坐在最后一排，拿出手机，打开和陈雨生的聊天界面。
　　两人的聊天基本上就是“今天下午来我店里。”或者“我去找你。”
　　陈雨生要不回个“。”，要不根本不理他，还得周允贤去他们班门口堵人。
　　拽什么拽？还不是得被我操？周允贤愤恨地想。
　　但是此刻他心里也不知道升起了什么情绪，心脏处微微揪着，就是放不下来。
　　他在手机上打字：“你好点了吗？”
　　然后，他觉得自己像个傻逼，一个字一个字地删除了，然后他又打字：“你什么时候来学校？”
　　更像傻逼了，周允贤觉得自己这段时间特别有病，心情忽上忽下的，他不明白这是怎么回事。
　　他看着没出去的那行字，还没有删掉，就被梁川抢了过去：“看看我们兄弟看什么好东西呢？”
　　梁川是周允贤的狐朋狗友之一，平时胆子大又口无遮拦，周允贤想买个拉链把他嘴拉上。
　　“你他妈还我！”周允贤站起来抢，不过那行字显然被梁川看见了，因为梁川露出了难以置信的表情。
　　“不是，你跟学霸发什么呢？你什么时候来学校？”他一字一句地读出来，简直像公开处刑，周允贤的耳朵明显变红了。
　　“你和他关系变好了？你不是很讨厌他吗？”梁川的眼睛落在他脸上，周允贤第一次把别人的目光避过去。
　　“没有，我就是……”周允贤绞尽脑汁地想说辞，否则自己也解释不了自己的傻逼行为，“我就是很讨厌他啊，他不来我讨厌谁去？”
　　梁川目前没有傻逼症状，明显不相信他的说辞：“哦，是吗？看你这个样子，我还以为你暗恋人家呢。”
　　周允贤的脸霎时间黑了，一把夺过自己的手机，用阴森森的语气道：“我有病吗，暗恋谁我也不可能暗恋他，别胡说八道。”
　　梁川笑得慢悠悠的：“啊，行，你最好是。”


第七章 狂躁症患者
　　夜晚，外面又开始降雨，打开窗户能闻到雨后的清新空气，夹杂着青草的味道。
　　陈雨生刚刚和同学通完电话，记下了今天的作业，他翻了翻习题集，好多已经写完了。
　　最后，同学刚要挂掉电话的时候，有些犹豫地说：“雨生。”
　　“嗯？怎么了？”陈雨生的心思已经飘到了书架上的漫画书上，没听清他说什么。
　　同学想了想，说：“今天，我听到周允贤在打听你。”
　　陈雨生眼角一抽：“他打听我什么？”
　　同学一听他的语气并不是很正面，于是压低了声音：“他问你今天是不是没有来，那个语气特别可怕，如果你和他有过节的话，这几天要不在家躲躲，我怕他要揍你。”
　　陈雨生一听这些就开始头痛，好不容易因为吃药舒服了的身体又开始僵硬：“没事，放心吧，他没有要揍我。”
　　还不如揍他呢，总比挨他操好，陈雨生颇为悲观的想。
　　同学叹了口气：“你自己保重，我挂电话了。”
　　“好。”
　　陈雨生刚刚把手机放下，试图拿起书架上的漫画书，就听见他的卧室窗户不知道被谁一下一下地扔石子，声音不容忽视，陈雨生还以为是恶作剧的小朋友。
　　与此同时，他的手机又响了。
　　是陌生的号码，陈雨生挂掉，对方就又打过来，十分锲而不舍。
　　他忍无可忍地接起来，就听见电话那边那个熟悉的欠揍的声音。
　　“敢挂我电话？你是越来越有种了。”周允贤的声音怒气冲冲的。
　　陈雨生沉默了一下：“我不知道是你。”
　　“那你现在知道了。”周允贤颐指气使地吩咐道，“我的号码，你存下来。”
　　陈雨生咳嗽了两声，听起来鼻音有点重，他压低声音，生怕被母亲听见：“好吧。”
　　“你下楼。”周允贤要求。
　　“我是病人，你这么不人道不好吧，等一下——”陈雨生的声音十分冷酷无情，然后，他突然想起刚刚扔石头的烦人怪，于是他跑到窗前，果然那个烦人怪就是周允贤本人。
　　周允贤穿了一身黑色的衬衫和西裤，看上去不知道刚刚从哪个场合来，旁边是一辆黑色的跑车，如果不是他皮肤很白并且眼睛很亮，真就和夜色融为一体了。
　　陈雨生的卧室在二楼，周允贤抬头就看到了他，左手拿着手机，右手向他挥了挥手。
　　周允贤做了个手势，示意他下楼。
　　陈雨生十分怕他搞出什么事情来，毕竟这是他家，又怕被他母亲看到，不过还好，他披着外套下楼的时候，她母亲已经沉迷在电视剧中了。
　　周允贤看着他一路小跑下来，眼睛一眨不眨地盯着他，待他靠近，就转到一边去，像是从来没有关注过他。
　　那条消息始终没有发出去，不过他居然从教务处系统里找到了陈雨生的家庭住址，还开着车来了，简直有病，不过现在想跑也来不及了。
　　陈雨生脸色有点白，神色也十分不耐，他看着周允贤：“你有什么事？”
　　周允贤看着他，有点愠怒：“你这是什么表情，我来探病还不行吗？”
　　陈雨生木然道：“你看吧，看完我上楼了。”
　　周允贤看着他的表情，心里的怨怒腾升，干脆把人直接关进了车的副驾驶，把陈雨生吓了一跳。
　　“干什么？这里是我家楼下，你别犯病！”
　　周允贤冷冷地笑了，在夜里就像电视剧里准备干丧心病狂坏事的大反派。
　　他也确实丧心病狂，他把车锁了，将车里小小的地方变成了一个密闭的空间。
　　车内瞬间逼仄起来。陈雨生的气还没喘匀，就被周允贤这个混蛋捉住手，拉向他身下，那个内裤包裹着的滚烫的地方。
　　“你疯了吗？这是什么地方？你能不能别到处发情？！”陈雨生挣扎起来，原本发白的脸开始泛红，气色倒是比刚才看着好些了。
　　周允贤也不听他的，解开自己的西裤，把他的手探进自己的内裤里，陈雨生时隔一天多又摸到了这个罪恶的肉棒，他脸上有点绷不住，早知道就不要下来了，本来就知道周允贤是个不要脸的狗东西。
　　“你看看，你不也挺喜欢我的鸡巴的？”周允贤凑过去在他嘴角亲了一下，然后用手带着他的手在自己的肉棒处上下撸动，“见到它你的脸色都好了。”
　　陈雨生对他大为无语：“我没有，你真是个大傻逼。”
　　“是就是呗，你给我弄就行。”
　　周允贤没脱裤子，只是把自己的那东西从内裤里拿了出来，那东西立马变得又硬又热，然后他又把陈雨生的拿了出来，帮他撸了一发。
　　周允贤的手修长有力，帮他撸的时候几乎让他得到了无与伦比的快感。24小，时AI机器人裙139 49 4六，31
　　陈雨生在令人无助的情欲中射了一次，然后他看着周允贤衬衫上自己的精液，冷静地擦掉了，假装什么也没发生过。
　　但是周允贤没打算这么放过他，低头含住了他刚刚射过精的阴茎，陈雨生差点跳起来，被周允贤的大手按住。
　　他外套里面穿的是睡衣，周允贤注意到了，于是将手伸到他的睡衣里反复摩挲，在腰部止不住地揉捏，陈雨生的力气原本就没有多少，这下浑身像是一摊烂泥，他觉得自己浑身都很热，好像还出了汗，这和生病时候的热还不一样。
　　车里的旖旎景色像是与外隔绝。
　　周允贤终于放开了他，然后按住他的头向下，让陈雨生含住了他早早就挺立的肉棒。
　　周允贤的尺寸比他的可大得多，陈雨生含了没两下就咳嗽了起来。
　　“我不干了，我要下车……”
　　陈雨生抓住车把手，想要打开门，不过被周允贤抓着后脑勺拽了回来：“车是锁着的，你要是能把它砸开也算是你能耐，到时候不仅你妈会听见，全小区的人都能看见我们在干什么。”
　　陈雨生回头瞪着他，不过这眼神十分没有杀伤力，甚至还有点招人疼爱的软，周允贤觉得自己的心跳忽然加速了一瞬间。
　　看在对方是病人的份上，周允贤没让他给自己弄太久，结束后他还把自己的西装外套给陈雨生披上，就是面容像是来讨债的阎王。
　　陈雨生的表情看起来想掐死他：“你特意查了我家在哪里，专门跑这一趟就为了让我给你撸是吧？真是精神可嘉啊，这么着急怎么不让别人给你撸呢？”
　　这句话也不知道哪里戳到了周允贤的神经，他立马卡住他的下巴，逼迫陈雨生看着他，两个人的脸只差一厘米就能碰上。
　　陈雨生近距离看着周允贤的眼睛，那眼神里有厌恶，有怨恨，还有一些他看不清楚的东西。
　　周允贤凝视着近在咫尺的双眼，全部的话堵在心里，一个字都没说，他脸色阴沉不定，从后座拿出了个礼盒一样的东西，“啪”一声丢给陈雨生，然后把他轰下车了。
　　陈雨生猝不及防被他赶下车，还没回过神来，对方就驱车离开，车速非常快，陈雨生只来得及看那辆黑色跑车的车尾气。
　　“神经病。”陈雨生抱着盒子，走进了楼道。
　　还好他妈妈没有注意到他没在家，要不然他还要想理由解释。
　　陈雨生回到房间，恰逢他母亲从房间出来，看见他便愣住。
　　“你下楼了？”
　　陈雨生心中警铃大作，一秒钟想出了无数种理由，最后挑了一个最朴实的：“我同学知道我生病，路过来看了看我。”
　　他面不改色地撒谎，将怀里的盒子越抱越紧，然后他又发现了一个问题，他身上的西装外套还是周允贤的！
　　陈母不是瞎子，显然也看到了，问：“你同学是男生？”
　　“是。”
　　“他怎么还把衣服给你穿，还挺贴心的。”陈母把拿外套拿下来，挂到他卧室的衣架上，“后天去学校别忘了还给人家。”
　　陈雨生心里对“贴心”两个字嗤之以鼻，觉得周允贤玷污了这个词。
　　然后，陈母放好衣服，又转头看向了他怀里的盒子。
　　“这也是你同学给的？我看看是什么？”
　　陈雨生直觉里面不是什么好玩意，毕竟周允贤这个东西脑子里只有那档子事，百分之八十是一些少儿不宜的东西，于是往身后藏了藏。
　　“可能是一些课本之类的，我拿进去了。”
　　陈母半信半疑：“哦，去吧。”
　　陈雨生如获大赦般的进了卧室，把那白色盒子放在自己的书桌上，想：难道是情趣用品？还是避孕套？还是一些内衣之类的？反正不可能太正常。
　　他缓缓打开，然后表情空白了好几秒钟。
　　里面满满一大盒的药品，治感冒的，治发烧的，治胃痛的，甚至还有些维生素和保护眼睛的胶囊，好多药盒上的文字他都不认识。要买齐这些药都需要不少时间。
　　这一刻，陈雨生的心里说不上来是什么感受，只觉得周允贤或许被什么人附身了。
　　心跳漏了一拍倒是真的，但是陈雨生把这情况归结于自己的病还没有好。
　　良久，他拿出手机，把周允贤的号码存了下来，又打开社交软件的聊天页面，拍了张照片发给周允贤，然后说：“谢谢你的药。”
　　一分钟后，他也觉得有点头晕才会给他发这种消息，于是把两条都撤回，把周允贤的备注从“强奸犯”变成了“狂躁症患者。”


第八章 吃醋
　　一班的体育课在上午十一点钟左右。
　　陈雨生趁着课间在教室里睡了几分钟，睡醒之后，茫然地看了看周围，周围已经没有几个人了。
　　然后，他听见了周允贤的声音：“你醒了？还真能睡。”
　　陈雨生抬眼，果然看到周允贤在他们班后门那里，抱着手臂看着他，不过陈雨生注意到，他的神色和平时不太一样，那些桀骜都消失了，然而有点……温柔？
　　陈雨生被吓到了，周允贤什么时候和温柔挨得上边？
　　周允贤看着他的脸，就这么走了进来，陈雨生坐在原位，皱眉看着他：“你进来干什么？这是我的班级。”
　　周允贤没有回答他，只是带着那么点几乎看不出来的笑意走向他，然后低头在他额头上亲了一下：“快点把病养好，我也放心了。”
　　陈雨生没说话，整个人僵住了，觉得这个人肯定被谁夺舍了，或者他是外星人。
　　“你吃错药了吧？”他站起来，离周允贤稍微远了一些。
　　“我这么担心你，你怎么看不出来？”周允贤看上去十分无奈。
　　“我，我不用你担心，”陈雨生有点语无伦次，“谢谢你的药，但是你别过来了，放学后我也不去你那里了，我们两个这种荒谬的关系到此为止吧。”
　　这个周允贤和平时的很不一样，陈雨生也不知道该用什么样的语气对待他。
　　周允贤叹了口气，伸出手捧住他的脸，安静地注视着他的眼睛，陈雨生不由自主地紧张，他好像十分害怕周允贤会说什么。
　　“为什么？别人可以喜欢你，我不行吗？”
　　周允贤缓缓问道。
　　“不行！”陈雨生从睡梦中醒来，发现自己在班里睡着了，他的动静吸引了前面几个女孩子的目光。
　　“做噩梦了吗？”女生好奇地问他。
　　的确是噩梦，他怎么会梦见周允贤会对他说这么恶心的话？恶心地他起了一身鸡皮疙瘩。
　　陈雨生胡乱点了点头，听到女孩子说：“下节课是体育课，我们走吧，别迟到了。”
　　陈雨生愣了一下，拿出数学题册，打算一会儿上课写，一般来说，体育课的自由活动时间就是他做题的时间。
　　他茫然地朝班级门口看了看，果然什么也没有，噩梦就是噩梦，一丝一毫的逻辑都没有。
　　周允贤所在的班级居然也在上体育课，他之前居然没有注意过，不过注意到之后，他就有意无意地避开他们班，免得对上周允贤的视线。
　　他期待周允贤不要看到他，今天也不要联系他。
　　对方的西装外套他趁着没人的时候放到了他的座位上，陈雨生觉得自己在做贼，做完这一套之后才想给自己两巴掌，他又没有做错什么，他有什么可回避的？
　　他看了一圈，足球场上没有对方，看来是在篮球场上，周允贤爱和他的几个朋友打篮球，这是陈雨生也知道的事情。
　　解散后，陈雨生觉得自己的身体有点发沉，想偷偷回教室休息，结果被一只手勾住了脖子。
　　陈雨生的身体僵硬了一瞬间，脑子里闪过乱七八糟的想法。
　　结果转头，发现是同班同学肖振明，男孩戴着一副眼镜，看起来斯文又清秀，陈雨生和他关系还不错，两个人经常在一起讨论题目。
　　“吓我一跳，你走路怎么没声音？”陈雨生松了口气，下意识把脑海里那些想法通通赶走。
　　肖振明推了推眼镜，有点不理解：“我走路有声音啊，是你没注意我走过来。”
　　陈雨生哽住了，他觉得自己被周允贤搞出了应激反应，条件性地以为靠近他的人都是周允贤。
　　“哦，不好意思，刚刚在想事情。”陈雨生有些歉意地说。
　　“你有什么可抱歉的？是我要麻烦你，”肖振明翻开课本，“我有道题不会，你帮我讲讲吧。”
　　陈雨生一看就知道他是因为什么不会，于是道：“行，那我们边走边说。”
　　另一边，周允贤和梁川他们正在打篮球，一行人都是一米八几的大高个子，还是学校里臭名昭著的校霸集团。
　　除了他们外，周围的几个篮球场空无一人，不管是高年级还是低年级，没有人愿意接近他们，路过都要加快脚步赶紧走，生怕成为几个恶霸的眼中钉。
　　梁川和江鹤传了球，然后被高大的周允贤挡住，在他面前，几个人从来没有成功上篮过，周允贤太高大，防守技术又好，几个人很难从他面前吃到什么好处。H蚊<全偏68四576四9·5
　　梁川无意中说了句：“那边好像是陈同学。”
　　周允贤几乎下意识转头向后看，却没想到被梁川占了先机，成功投了个蓝，待周允贤没看到陈雨生的身影转过头来后，梁川一副幸灾乐祸的表情：“原来提起姓陈的同学你就会反应这么大，可我也没说是哪位姓陈的同学啊。”
　　“你他妈想找揍就直说。”
　　周允贤恼羞成怒地给了他肚子一拳，梁川一边“哎哟”一边捂着肚子弯腰，脸上却带着得意的笑容，不过旁边的江鹤有点疑惑，他并不经常和他们几个在一起，有好多事情都不太了解。
　　“陈同学是谁？你们班的？”
　　梁川揽住他的肩膀，语气十分暧昧：“不是，人家是一班的优等生呢。”
　　“怎么了这人？惹到周哥了？”江鹤脸色没有变化，语气倒是有点发狠，“妈的，告诉我他叫什么名字，我让他吃不了兜着走。”
　　周允贤看了他一眼，眼神里显然不是赞同，反而有点嫌弃江鹤的样子：“不是，你少管闲事。”
　　“就是就是，别管闲事啦，”梁川笑道，“不过话说，江鹤，一提起一班你就这个反应，你不会以前也和一班的人有什么事吧。”
　　江鹤双手插兜，不屑地笑了一声：“以前看上过一班的一个贱人，妈的比老子还矮，开房居然想当上面那个，结果我们俩打了一架，就分道扬镳了。”
　　梁川沉默了：“……节哀。”
　　周允贤没听见他们说什么，他现在脑子里有点乱，尤其看见了陈雨生工工整整放在他座位上的西装外套后，胸口就一直憋着一口气没出。
　　怎么了，现在连见都不想见他，非要等他没在的时候再还衣服，陈雨生就这么讨厌他？
　　“诶诶，周哥。”梁川这个碎嘴子不知道又看见了什么，对他又露出了十分内涵的笑容，“陈雨生同学好像路过了。”
　　周允贤冷笑一声：“别骗我，让我上套门都没有。”
　　“这次是真的，不信你回头看看。”梁川耸肩。
　　周允贤这次仍旧将信将疑地回头，不过这次梁川这个二百五没有骗他，陈雨生真的在离他们所在的篮球场很近的地方，和另一个男生在一起说话。
　　他们走地很慢，也根本没有注意到这边。那男生比陈雨生高个一两公分，两个人关系看起来不错，陈雨生甚至对那男生露出了一个浅浅的笑容。
　　陈雨生脸颊上有两个小梨涡，笑起来的时候尤为明显，这让原本秀气的脸看起来少年气又明媚，让人移不开目光。
　　周允贤看见那笑容，一时间怒火攻心，烧得他立马理智全无。
　　对他就是反抗、厌恶、恨不得离得八丈远，对别人就是笑容满面是吧？陈雨生从高一入学以来什么时候对他这么笑过？！
　　“这道题的思路你就没有找对，”不远处，陈雨生认真地给同学讲解题思路，没注意到这边有几个人正在死死盯着他，语气悠然放松，“回去我把我的笔记给你，上面有我写的过程，你如果不能理解，就把它背下来吧。”
　　肖振明感激地对他笑。
　　结果下一秒，一颗篮球不知道从哪里飞了过来，直直地砸向了他的额头，肖振明虽然也是个将近一米八的男生，可是那球的力道不知道有多么大，砸地他眼冒金星，晕倒在地。
　　“肖振明！”
　　陈雨生也被吓坏了，先是手忙脚乱地扶住他，然后看向了罪恶之球的来源。
　　一转头，陈雨生就看到了不远处几个凶神恶煞的男生正盯着他，为首的正是扰乱了他的梦境还天天威胁他和他上床做爱的周允贤！
　　周允贤正在用堪称怨恨的眼神这么直勾勾地凝视着他，周围的气压低的吓人。


第九章 今晚我等你
　　医务室的消毒水味很浓郁，这让陈雨生有点烦躁。
　　肖振明昏迷后十几分钟就醒了，被校医检查过后发现并没有脑震荡，这让陈雨生松了口气。
　　不过周允贤这个狗东西一定要把人送到医院去，还特意找了自家司机把人送走，脸色阴沉地叮嘱司机一定要找个陪护陪着这位同学看病，里里外外都要做检查，费用全部由他承担。
　　肖振明的脸色万分难看，他平时在学校里千躲万躲，都不想招惹这帮恐怖分子，结果今天老天爷也不知道给他开了个什么玩笑，直接被恐怖分子袭击了。
　　他脑子还有点晕，只见几辆色彩各异的豪车开进了学校里，直接开到了校医院门外，路过的学生纷纷回头看。
　　“振明，我和你一起去吧。”
　　陈雨生放心不下，也有点愧疚。毕竟周允贤搞出的事情太过离谱，他无法看着自己的同学被带走，谁知道会被带到哪里去？
　　结果肖振明摇头：“不用了，我自己去就行。”
　　陈雨生：“可是……”
　　一直抱着手臂冷眼站在旁边的周允贤有点看不下去他们俩相亲相爱的友爱氛围，上前把两个人分开：“你跟去做什么，我保证把你同学安全带回家。”
　　肖振明看起来很怕周允贤，见到他走过来，身体不自觉地往后靠。
　　周家的司机站在门口，恭敬道：“哪位同学需要去看急诊？”
　　周允贤一指肖振明：“他。”
　　“小同学，请吧。”司机是个西装革履的男人，看起来有点凶，肖振明沉默了片刻，还是跟着他走了，临走前，他对陈雨生小声说：“晚上联系，没事。”
　　周允贤的语气阴阳怪气的：“这么难舍难分，感情这么好啊？”
　　司机师傅把人带上了车，豪车缓缓驶出学校，像是从来没来过一样，那些看热闹的八卦学生也纷纷转回头，做自己的事情去了，毕竟这些车除了周家，谁也不可能会这么堂而皇之地出现在学校里。
　　陈雨生的脸色有点阴沉，他沉默了许久才开口：“你为什么要这么做？”
　　周允贤也冷着脸，并且方才对着肖振明也没什么好话，他根本没觉得自己的做法有什么问题，反正他看着陈雨生和别人在一起那么亲亲热热的，他就生气。
　　“我做什么了，哦，你说不小心砸到了你同学的头啊？那是我手滑不小心的，这不是也送他去医院了吗？”
　　他这话说得抑扬顿挫，语气带着自己都不知道的，深深的怨怒。
　　除了生气怨恨，好像有点不知所措，好像怕陈雨生会和他真的生气。
　　陈雨生才不相信他说得什么不小心，他明明就是故意的，这个人在学校里横行霸道惯了，谁也不敢说他什么，但是现在他祸害自己，还殃及了身边的人。
　　“周允贤，你怎么对我无所谓，你为什么要这么对我身边的人，霸凌别人很有意思吗？”陈雨生的声音有点发抖，带着隐忍的愤怒。
　　他刚刚因为那件西装外套和那些药对他有了那么一丝心软，马上又被打回了原型。
　　“我就是看他不顺眼，砸他怎么了？我没开车撞他就是好的了。”周允贤见他为了一个不相干的人和他生气，怒火差点又冲到了天灵盖。
　　他困兽似的在屋内来回转了两圈，然后一把将陈雨生拉到了和他极近的地方，两个人几乎要鼻子对鼻子，几乎都能看到对方眼里的怒意。
　　周允贤冷笑道：“而且，你还对他笑，你对我这么笑过吗？你凭什么对他笑？”
　　陈雨生也不知道这里有没有监控，吓得赶紧低声喊道：“你有病啊？这里还有医生，放开！”
　　“你害怕别人看见是吗？那我就让所有人都知道你是被我操的关系好了。”
　　陈雨生毫不犹豫地抬手，“啪”地给了他一巴掌。
　　周允贤被打地侧过脸去，陈雨生的力气不算大，他不知道为什么挨了打心里还有点痒痒，居然会因为挨打感到高兴。
　　不只是高兴，居然还他妈硬了。
　　“在你心里，我也不算什么都不是，对不对？好歹我还是个人渣呢。”周允贤抹了一把嘴角，连血丝都没有，陈雨生连打人都找不对技巧，真可爱极了。
　　“你知道就好。”陈雨生冷静地说。
　　下一秒，他的下巴被遏制住，周允贤的唇瓣带着滚烫的气息侵略了下来，陈雨生没想到他挨了耳光还能发情，一时间有点发蒙。
　　然后再挣扎也来不及了，周允贤的舌头撬开了他的牙关，将整条都送了进去，搅弄口腔的声音让陈雨生耳朵发红，只能“呜呜”地抵抗。
　　周允贤也不在乎会不会被别人看到，把他压在墙上亲吻，品尝完陈雨生口中的所有气息后，又几乎是恶狠狠地咬他的唇瓣。
　　陈雨生的下唇被亲地红肿起来。
　　他用尽全力才把周允贤推开了一点，他喘着气说：“你他妈疯狗是吧！”
　　“你不喜欢吗？我看你眼里的欲望也很强烈，”周允贤低头在他耳边说，“我问你，你喜不喜欢刚才那人？”
　　陈雨生没想到他会问出这样的问题，他喘了口气，道：“我不喜欢男的，我不是告诉过你？！”
　　周允贤捏着他的下巴，逼着他和他对视：“那你为什么要对他笑？”
　　“你有病就去治病，别随地撒泼。”陈雨生瞪着他，“连我对谁笑你都要管，你以为你是谁？”
　　周允贤对这个答案十分不满意，低头把他的唇瓣又蹂躏了一通，这下陈雨生说吃辣把嘴唇吃肿了都行不通了，这痕迹一看就知道怎么回事。
　　“晚上来我店里。我教教你怎么对人笑。”
　　周允贤放开他，给他留下这么一句话。１，３，9，4群，9，4，631
　　陈雨生的第一反应就是拒绝：“我不去。”
　　周允贤点头，一反常态地没有生气，反而慢悠悠地执起他的左手，放在嘴边亲了一下。
　　陈雨生顿时感觉浑身过电了一般，平时的接吻做爱他只当是生理的感受较多，而周允贤刚刚的举动，却让他感觉到了陌生的情绪。
　　“你会去的。”周允贤吻了他的左手，把他的左手放到自己的脸上摩挲，这导致两个人看起来像一对亲密无间的爱人。
　　“如果不想你那位亲爱的同学出什么事的话，今晚来找我。”周允贤勾起嘴角，语气低沉，“我等你。”


第十章 好像有哪里不对
　　七点半钟，肖振明说他已经检查完毕，没什么事情，现在正在餐厅吃饭。
　　陈雨生松了口气，但是悬着的心还没有完全放下来，作为无妄之灾的局外人，他要保证这位和他们两个之间乱七八糟的一切都没关系的肖振明安安全全回到家里。
　　卧室内点了香薰，周允贤也不知道抽了什么风，买了香薰机放在了屋内，差点把陈雨生呛晕。
　　玫瑰花味道混合着木质香，闻起来像中性香，后调让人沉迷。
　　后穴被扩张开，周允贤用手指插了几次之后，就不满足于此了，他掏出自己巨大的性器，顶在他的小穴外摩挲半天，陈雨生的身体软得像泥，感觉到自己的后穴已经非常湿润，等待着周允贤的进入，结果这个坏玩意一直在外面磨蹭，丝毫没有要进来的意思。
　　“操，你要是不进来的话，我就走了。”陈雨生等了两分钟，还是没有插入的感受，于是回头看把自己背对着压在身下的那个人。
　　周允贤面容带着点笑意，微乎其微的，见他回头，只是道：“你想让我进去吗？”
　　“你他妈废话，你把我叫到这里来不就为了这个？”陈雨生十分愤怒。
　　“那你还一心二用，刚刚还在看手机。”周允贤依旧用粗大的阴茎磨着他的穴口，那小穴已经微颤地流出汁液来。
　　“我和你上床，你保证我同学能安全到家，这不是我们商量好的？我得了解一下我同学安不安全不行吗？”
　　陈雨生这段话说得断断续续，因为他感觉到周允贤在一点一点把他的肉棒挤进去，但是挤进去一点，就拔出来，好像在惩罚他。
　　周允贤的脸色不太好看，他胡乱摸了一把陈雨生的头发，问他：“如果没有这件事，你就不愿意和我做爱了是吧？”
　　“你说呢？”陈雨生瞪他。
　　为了保证同学能安全，陈雨生甚至扭头主动送上亲吻，上午本来已经有点肿了唇瓣又雪上加霜，不过两个人亲得密不可分，胡乱咬着对方的舌头，似乎都在泄愤。
　　周允贤心里有点委屈，他想：为了一个小白脸他竟然能做到如此地步，白天把他砸死就好了。
　　陈雨生一边接吻一边想：这个傻逼把房间搞得那么香，换气都呛，差点窒息。
　　结果还没窒息，周允贤已经把整个肉棒都顶了进来，还越顶越深，仿佛想要找到最深处在哪里。
　　陈雨生被撞地头晕眼花，脑袋差点磕在床头上，周允贤把柔软的枕头放在了他的头顶，让他不被伤到。他粗重的呼吸声在卧室内蔓延，以及陈雨生越来越大的叫床声。
　　“啊，慢一点，你快顶到我的肚子了……”
　　周允贤低下头，声音暗哑：“那一会儿我就射在你肚子里。”
　　然后，他带着浓浓的欲望说：“你对我笑一下。”
　　陈雨生皱眉喘息：“你有病。”
　　这时候，不知道谁的手机震动起来，被情欲灌醉的陈雨生从枕头下方摸到了自己的手机，看了眼来电显示，混沌的大脑忽然清明了一些。
　　可他现在没有力气接了，周允贤眼尖地看到了来电人是谁，为他接通了电话。
　　陈雨生瞪着他，周允贤在他嘴角亲了一下。
　　“雨生？雨生？你在听吗？”电话里肖振明的声音十分真切。
　　陈雨生十分恼怒地看着周允贤，仿佛在责怪他为什么趁他没准备好替他接通电话。
　　他一双杏眼蒙着薄薄的雾气，看起来无辜又单纯，却能勾地人想狠狠干他。
　　他很快调整好了自己的声音，让对方觉得自己正在做正经事，而不是在做什么淫乱的勾当。
　　“振明，你到家了吗？”陈雨生觉得自己的声音十分沉着稳重。
　　肖振明的语气听起来很温和，和他平时一样：“到了，那位宋先生送我回来的，就是上午见到的那位司机。”
　　“检查地怎么样？嗯……”陈雨生问道，结果周允贤趴在他身上，又深深地往前顶了一下，这一下仿佛顶到了陈雨生的最深处，他情不自禁地呻吟出声，被自己咽了回去。
　　肖振明迟疑了一下：“我没事，体检比去年还健康，倒是你，雨生，你在做什么？没事吧？”
　　陈雨生很怕自己羞耻的声音被外人听见，于是把手机拿远了一些，这时候，周允贤激烈地在他的穴里抽插起来，陈雨生咬住枕头的一角，不让手机那端听见一丝一毫。
　　肖振明在那边似乎听到了一点动静，但是不知道他在干什么，于是追问：“你还好吗？是不是不舒服？”
　　“我，我没事，振明，你到家就好，我先挂了。”
　　他艰难地说完，然后把手机挂断，然后放任自己叫了出来。
　　周允贤最后还是射在了避孕套里，不过的确差点顶地他眼冒金星，陈雨生一觉睡醒后，发现旁边的垃圾桶里有几个用过的避孕套。
　　他们用了那么多吗？陈雨生被震撼到了。
　　由于和母亲说自己在同学家住，陈雨生直接从这里去了学校。
　　周允贤开车送他去，为了不让别人看出来他俩有什么事，陈雨生特意从离学校很远的地方下了车，自己走过去。
　　就是下半身酸疼地程度超过他的想象。陈雨生觉得自己的走路姿势肯定很奇怪。
　　下一秒，周允贤的信息就飞到了他的手机里：“你看看你的走路姿势，像不像企鹅？”
　　然后是一段视频画面。
　　陈雨生的耳朵立马红了，都没敢点开这视频，心里把周允贤骂了八百遍，然后把校服领子向上拉了拉，然后刚走到班级门口，就被肖振明拦了下来。
　　“我觉得昨天的事情十分奇怪。”肖振明看起来气色好了许多，和他说，“我从来没招惹过周允贤那些人，他们怎么会突然针对我，那就只有一个原因，他们是冲着你来的。”
　　陈雨生嘴角抽了一下，心想，你还是不要这么敏感了吧，还是离我远点比较好。
　　他装作不知情的样子，道：“那些人什么德行你也知道，欺负人不是家常便饭吗？”
　　他心中祈祷肖振明可千万别再掺和他和周允贤之间的事了，连他都不知道要怎么在周允贤这里脱身而出，何况是什么都不知道的外人。
　　结果肖振明说：“我还听说你生病的那两天周允贤还在打听你来没来上课，雨生，他是不是时常霸凌你？只是昨天我在你旁边，他才用球砸我，警告我让我别靠近你，否则我的下场就和你一样？”
　　陈雨生：“呃。”
　　好像哪里都是对的，但好像又有哪里不对。
　　肖振明见他支支吾吾地不说话，更坚信自己的猜测了：“这么严重的事你怎么能自己扛着？雨生你别怕，以后放学我陪你回家，我就不信他还能把我们两个怎么样。”
　　陈雨生头痛欲裂，想把肖振明的大脑捂住让他别再思考了。
　　地狱他去一趟就行，他实在不能把任何人再拖下水。


第十一章 买套
　　陈雨生去了趟洗手间，稍微拉开了一点衣服，发现自己身上的吻痕都有些发紫，看起来狼狈不堪，真的像被人揍了。
　　于是他拿起手机，打开与周允贤的聊天界面，发送表情包：“中指.jpg”
　　没过一分钟，周允贤就回复过来：“骂人的绝活又增加了。”
　　陈雨生又发送：“菜刀.gif”
　　周允贤：“嗯嗯，好的。”
　　陈雨生皱眉：什么好的？这个神经病又想到什么了？他收起手机，拉好衣服，走出卫生间。
　　“雨生，刚刚尚老师在找你。”陈雨生刚走到楼梯口，就被同班同学叫住，“去办公室找她一下吧。”
　　陈雨生微笑点头，一副乖学生做派：“好，谢谢你。”
　　办公室就在前面，陈雨生还没走到，就遇见从楼梯口上来的周允贤，周围还有不少人，见到周允贤来了纷纷避让三舍，除了陈雨生。
　　两个人的视线在空气中交融了两秒钟，就挪开了，仿佛不认识对方似的擦肩而过。
　　回头的反而是梁川：“刚刚不是陈同学吗，你怎么不和他打招呼？”全天;出文机器.人一·一0]3796吧⒉》一
　　周允贤瞥了他一眼：”打你个头，你懂个屁。”
　　刚刚陈雨生还看他了，虽然只有两秒钟吧，以前他都是目不斜视的，这是十分重要的进步。
　　“嘶——”梁川忽然倒吸一口气，一脸发现新大陆的表情，“你耳朵怎么了？为什么这么红？”
　　周允贤一巴掌把他拍到了墙上：“别胡说八道，没有。”
　　陈雨生站在办公室里，他穿着轻薄的夏季校服，但不知道为什么要加上一件秋季校服的外套，尚老师一看到他，就问他热不热。
　　快要六月末了，一年中最热的时候就要到来，而他们高二年级也要期末考试后等待着进入高三了。
　　“你病还没好全，但是也不要捂那么严，万一又热伤风倒下了怎么办？马上就要考试了。”
　　尚老师贴心地说。她是一位四十多岁的老师，为人和善，讲课方式也有趣，这么多年来都很得学生喜爱，陈雨生也不例外。
　　但正是如此，他才十分心虚：“我怕被风吹到。”
　　身上的痕迹任谁看了都不会无动于衷，陈雨生不想让任何人看见这些。
　　尚老师也没有再纠结这件事，而是拿出了一张表格，放到了他的面前。
　　“今天找你来，是有件别的事，”尚老师面色正经，“A大的保送名额原本是高三上学期才定下来，但是我想问问你的意思，毕竟马上也要高三了。”
　　陈雨生头脑发蒙：“嗯？”
　　“你想去A大吗？离家确实有点远，但这是多少人梦寐以求的学校。”尚老师露出一个笑容，“我手里的推荐名额有两个，但是我想把其中一个留给你。”
　　陈雨生问道：“老师，为什么？”
　　“你的成绩很稳定，品行也优秀，”尚老师回忆说，“高一入学的时候，你救了我的儿子，虽然这件事有我的私心，但是这件事证明了你的人品，你完全担得起。”
　　陈雨生被这夸奖弄得脸颊有点发热：“那都多久的事情了。”
　　他想起来，高一入学的那天，他刚把犯哮喘病的老师儿子送去医院，再返回学校的时候就迟到了，就是因为那次迟到，他第一次撞见了周允贤，对方对他凶狠又厌恶的眼神让他印象深刻。
　　妈的，真不知道是不是孽缘。
　　尚老师没有让他立刻给答案，只道：“现在跟你说保送这些话题确实有点早，你回去想想，反正还有一个暑假的时间，也和家里人商量一下。”
　　陈雨生答应：“好的，老师。”
　　于是他这一整天都有点心绪不宁，他的确想考A大没错，可是机会来得如此突然，还是让他有点不知所措。
　　如果可以的话，让他现在就去读大学更好，就可以再也不用看见周允贤。但是这个念头一冒出来，他反而犹豫，这犹豫的几秒钟代表了什么，他还不知道。
　　天气的确热了，陈雨生明显能感觉到，所以他把袖子稍微撸上去了一点点，不过还是别人看见了端倪。
　　同桌有点担忧地问：“雨生，你的手腕怎么紫了，受伤了吗？”
　　陈雨生心中“咯噔”一声，立马把袖子又拉下来：“没事，就是在家的时候不小心碰了一下。”
　　同桌没多想，把目光又放回了自己的武侠小说上：“嗯，回家涂点药，好得快。”
　　陈雨生的心事重重一直到了放学后，他拒绝了肖振明的陪送回家，说自己没事让他赶紧走，肖振明十分不放心，让他到了家给他发条信息。
　　于是坐上周允贤车的时候，他已经等了二十多分钟了。
　　“你这个同学好热心哦。”周允贤的语气又是熟悉的阴阳怪气，“下了课都不让你走，一天在教室里还没看够吗？”
　　陈雨生一听他这个语气就上火，语气也不太好：“我同学只是担心我会不会被你们这些人欺负，人家是好意。”
　　周允贤有点玩味地琢磨“被你们这些人欺负”这几个字，道：“那能怎么办？下次让他看看你身上的吻痕，就知道是怎么欺负了。”
　　“你敢。”陈雨生瞪他。
　　然后，他又补充道：“你不能再伤害我身边的人，他们都是好心，也和我们之间没关系。”
　　这句话不知道哪个字又把周允贤哄好了，他脸色一僵，阴阳怪气不翼而飞，反而看上去有点高兴。
　　“啧，知道了。”
　　周允贤车技不错，开出去一段路之后，陈雨生说：“我得去趟超市，我妈让我买点水果，还有我的中性笔用完了，得再买几支。”
　　主驾驶位上的人听完这话，车速放缓了一些，在一个路口转了弯。
　　周允贤脸色好了许多，但是嘴上仍旧是：“啧，烦死了。”
　　陈雨生挑完中性笔后，站在了水果的货架前，琳琅满目的水果铺了整整一排，他有点选择恐惧症。
　　周允贤插着兜站在旁边，看着他拿了个购物袋，往里面塞了一些苹果和香蕉，还有一些青提，他说：“再拿个榴莲。”
　　陈雨生转头：“我不爱吃。”
　　“我爱吃。”周允贤气定神闲地说，丝毫没注意陈雨生对他不满意的眼神，“拿一个吧。”
　　陈雨生在外面不想和他吵架，就拿了个最大的，打算回去用榴莲肉噎死他。
　　周允贤满意地点了点头，然后出去接了个电话，回来的时候脸色不太好。
　　他们两个看起来太过扎眼，使得路过的人纷纷侧目，旁边正在选择食材的小情侣嘀嘀咕咕：“那两个男生是情侣吗？”
　　“啊？没准是好兄弟呢，你怎么看谁都是情侣。”
　　“可是那个高个男生的眼神不太一样诶。”
　　“想多了，人家可能就是朋友。”
　　“好吧。”
　　陈雨生正在准备结账，结果猝不及防听见几句，脸色瞬间绿了。
　　和周允贤当情侣，那还是把他杀了吧。
　　不过周允贤一点反应也没有，这个情况值得奇怪，平时的耳朵就和雷达似的，随时随地能探测他在干什么。
　　陈雨生想，他没听见也好，省的他自己也膈应。
　　周允贤余光瞥到旁边一个不太起眼的货架，于是拉着陈雨生去了，陈雨生被他拉得一个趔趄，差点摔了。
　　“干什么！”陈雨生微怒。
　　周允贤站在货架前，认真地选了起来，陈雨生还以为是口香糖，刚要嘲笑他什么时候也爱吃这个了，结果他看到了包装上的小字。
　　他的脸色发青，浑身僵立在原地。
　　“你没认出来这是什么？”周允贤低头，微微调笑地看着他，“我们不是经常用吗？”
　　“你还买它干嘛，我先走了。”陈雨生立马想走，他有点如芒在背的感觉。
　　周允贤一把把他拉回来，这次直接拉到了怀里。
　　“家里快没有了，当然要买一些了。”周允贤的语气理所应当的。
　　“型号，应该选最大的。”他丝毫不脸红，但是陈雨生想抽他，“味道你喜欢什么味？草莓还是菠萝？”
　　陈雨生不知道他怎么能这么光明正大地买避孕套，简直想踹他：“随便。”
　　那两个观察他们的小情侣眼神开始发光，女孩说：“你看，我说他们是情侣吧？”
　　男生的脸色有点扭曲：“还买套，我靠，同性恋。”
　　“那怎么了？你思想怎么那么迂腐。”
　　陈雨生简直想死，那短短两分钟简直如同酷刑，他被周允贤箍在怀里，动也动不了，还得被迫看着周允贤挑选避孕套。
　　终于，周允贤挑好了，放在了他的购物车里。
　　“好了，走吧。”周允贤语调上扬，不知道在得意什么。
　　腰间忽然一疼，周允贤低头看过去，只见陈雨生逃脱出了他怀里，还在他腰上拧了一把作为报复。
　　好幼稚，但是他居然有点喜欢这感觉，陈雨生看上去倒是很羞涩，但是在床上叫得可是很带劲。
　　陈雨生甩开他几米距离，先去结账，避开了人群各种各样的眼神。
　　然而，有道熟悉的声音叫住了他，那声音让陈雨生愣了片刻。
　　“雨生？”

1①`0⑶㈦⑨⒍8!②1
第十二章 真是个变态
　　一个多月未见的周齐就站在两米外的地方，正微笑地看着他，仿佛什么也没发生过。
　　陈雨生收起一切表情，和他点了点头，没打算和他说话，接着排队付款。
　　他对周齐的感官非常复杂，导致现在对他摆不出什么好脸色，不过他也失去了在本部读书的资格，不管是不是周允贤在背后做的，也算得到了教训。
　　周齐一看陈雨生不说话，也没个笑脸，就知道他心里有疙瘩，于是上前道：“我能跟你说几句话吗？”
　　陈雨生张了张嘴，还没发出声音，肩膀就一只大手按住，他转头，果然是周允贤。
　　“我就去接了个电话，没陪你排队，怎么还有人和你搭讪？”
　　陈雨生无语：“这算哪门子搭讪？”
　　周齐没想到周允贤会出现在这里，脸色忽然一变，难以置信地看着他们两个：“你们俩？”
　　周允贤冷冰冰的眼神扫过去，仿佛对面不是一个人，而是一堆垃圾。
　　“还有事吗？”
　　“没，没有。”
　　周齐不敢在大庭广众之下和周允贤有什么冲突，只好看着这两个人和新婚小夫妻似的结了账，往地下停车场走。
　　见周允贤没怎么说话，陈雨生思考了一下，说：“我不知道周齐会出现，我也没怎么和他说话。”
　　“你在和我解释吗？”周允贤反而露出了一丝笑意，“我没生气，你没做错什么。是那个傻逼勾引你。”
　　陈雨生对于“勾引”这个词不太赞同：“我感觉他是想和我说什么，再说，你怎么说得我就和西游记里的唐僧一样。”
　　他们走到车前，周齐不知道是不是一直在后面跟着他们，突然跑了过来。
　　陈雨生被吓了一跳，下意识地往周允贤旁边靠了一下，他自己都没发现这个举动。
　　“雨生，我能不能和你说句话？就一句。”周齐几乎是哀求地看着他。
　　陈雨生道：“可以。”
　　周允贤却揽着他的肩膀不放人，语气也很暧昧不明，陈雨生挣扎了一下未果。
　　“你把我抛弃在这里不合适吧？”周允贤眼睛看着他的侧脸，后面那句话却是对周齐说的，“有什么话就在这里说吧。”
　　周齐似乎对周允贤有些忍无可忍：“周允贤，你别太过分。”
　　“哦？我怎么了？”
　　“你把我弄到分校区，好，我自知理亏不和你计较，毕竟是我对不起雨生在前，”周齐的语气十分焦躁，看起来不爽周允贤很久了，“我不管你和他现在什么关系，总不能连让我和他说句话都不允许吧。”
　　陈雨生有点懵，后知后觉发现两个人似乎之前就是认识对方的。
　　周允贤打开车门，似乎要把陈雨生塞进车里，但是陈雨生看着他的眼睛：“我想听一下他说什么。”
　　“行，随意。”周允贤后退了一步，只是眼神里乌云密布。
　　周齐沉默了一下：“我只是要跟你道个歉，雨生，上次我给你的信你是不是也没看到。”
　　陈雨生：“你还有要说的吗？”
　　周齐露出了一个有点悲哀的笑容：“还有，离周允贤远一些，他也不是什么好人，再见。”
　　周允贤拎起他的衣领，把他拽出去几米远：“别他妈再和陈雨生胡说八道。”
　　路上，陈雨生看着周允贤异常冰冷的侧脸，说：“你和他也认识？”
　　“他是我叔叔的儿子，你以为他为什么姓周？”
　　陈雨生愣住了：“可他和你长得没有一点相似之处啊。”
　　周允贤冷笑了一声：“因为他是被收养的，好了，无关紧要的人，不提他了。”
　　陈雨生沉默下来，他知道周家很大很复杂，不是他能探究的，反正和他也没什么关系。
　　周允贤的车直接开去了陈雨生的家里，临下车之前，他忽然把车锁住，没让陈雨生下车。
　　陈雨生想了想：“哦，我把那个大榴莲给你留下，差点忘了。”
　　周允贤无奈道：“……我不是想说这个。”
　　“那你想说什么？”陈雨生看着他。
　　车里的灯光有点暗，陈雨生只能看到周允贤紧绷着的下颚线，和他似乎欲言又止的表情。
　　“算了，下次再说吧。”周允贤的脸色缓和来一些，抬手揉了揉他的头发。
　　陈雨生的头发有点长长了，刘海快要遮住眼睛，他透过刘海看着周允贤的脸。
　　他看着周允贤，周允贤却在凝视着他。
　　这和第一次见到他的时候眼神完全不一样了，陈雨生甚至不敢猜测这眼神什么意思，仿佛深地要把吸进去。
　　周允贤轻轻靠过来，在他嘴角落下一吻，唇瓣很温热，但又不同于平时做爱时候的那种烫。
　　陈雨生愣住，因为他感觉心脏被人握了一下，很轻，但是他感觉得到。
　　陈雨生上楼了，周允贤看到他打开了他卧室的灯后才驱车离开。
　　如果陈雨生没坐在他的副驾驶上，他的车速就快得吓人，他以飙车般的速度回到了周家老宅，已经傍晚时分，那里已经灯火通明，老宅大门外守着好多保镖。
　　见是他的车，保镖们让开一条路，让他开进去，然后他下车，把钥匙抛给了迎面跑来的人。
　　“小少爷您回来了，老爷和大少爷都在里面。”佣人接过钥匙，谄媚地说。
　　周允贤面不改色地“嗯”了一声，感觉有点烦躁，脑海里不自觉地浮现陈雨生的脸。
　　这个时间应该是做爱或者看着他写作业的时间，却要参与家里的小会议，这让周允贤觉得烦不胜烦。
　　老宅一进去就是一楼的客厅，此时正十分热闹，周父和周允康一听到动静，一齐转过头来。
　　周父脸色沉下来：“还知道回家一趟啊？还以为你不要这个家了。”
　　周允贤吊儿郎当地往沙发上一坐，长腿交叠，看上去是个懒散的公子哥：“哪能啊，这不是平时学习忙，没时间回来吗？”
　　周父的眉眼十分有威严，有种不怒自威的气场，他不轻不重地笑了一声：“你还学习，你成绩都快垫底了，别以为我不知道你在学校里横行霸道。”
　　周允贤装作没听见的样子，依旧是闲散的状态，拿起茶几上的茶壶端详。
　　周允康笑着打圆场：“弟弟好不容易回来，我们一起吃个饭吧。”
　　周允贤对这个大哥还是比较信任的，于是跟着他去了餐厅。
　　周父把周允贤叫过来的意思是，下个星期周允康要正式接管周家的一部分产业，要在集团开个会，希望周允贤也到场。
　　周允贤觉得这件事是理所应当的，就答应了下来。
　　“允贤，平时大哥工作忙，也没时间关照你，如果在学校里有什么事情的话，一定要和我说。”周允康的长相和周允贤至少有五分相似，这归功于他们的母亲是个大美人的缘故，但周允康比他大几岁，气质看起来更成熟一点。
　　周允贤耸肩：“我能有什么事？哥，你好好上班就好了，要不我怎么吃喝玩乐？”
　　这话周父不满意了：“你自己也要上进，这么不学无术下去可不行，至少也要学一些管理方面的东西。”
　　周允贤心中十分烦闷，这顿饭吃地食髓知味，让他想走人，于是嘴上敷衍道：“知道了。”
　　周允康安慰父亲说：“弟弟还小呢，正是爱玩的时候，等再过几年他大一点了，自然思想就成熟多了。”
　　周父一眼不想再看这个糟心的小儿子。扭过头哼了一声。
　　良久，他道：“你在学校什么德行我不管，不爱学习也无所谓，但你要是敢干什么违法乱纪的事，别怪我把你关到国外改造去。”
　　周允贤手上切着牛排，没说话，但他知道他爸这话不是假的，他们家里人表面都人模人样，其实什么都干得出来。
　　吃了饭，周允贤时隔好几个月回到了自己从小到大的房间里。
　　房间哪怕他不在也被收拾得干干净净，周允贤蹲在书桌前，从里面拿出了一个大盒子。
　　里面都是他小时候的奖状。
　　三好学生、学年第一名，优秀班干部等等奖状下面，都写了周允贤的名字。
　　甚至下面还有一张那个时候的照片，奶呼呼的，穿着小孩专属的骑士装，看起来是个乖孩子。
　　一切巨变在初中的时候，他母亲去世开始。每天吃荤群依三九嗣九嗣六.三依
　　他拿起手机，解开锁，没有任何消息，除了梁川他们在群里分享哪个酒吧的酒好喝这种没营养的消息外。
　　陈雨生什么也没给他发，周允贤有点失落，虽然知道陈雨生这个时间一定在写作业做习题，没空想起他，想起他可能也不是想念，而是厌恶。
　　他又打开一个有密码的相册，点开第一张照片，上面是陈雨生认真做题时候的侧脸，他趁他不注意的时候偷偷拍的，陈雨生的侧脸很好看，秀气又精致，眼神温和，是会被所有人喜欢的那种类型。
　　周允贤看着这张照片愣神，回神的时候才发现自己的嘴唇放在了离照片几毫米外的地方。
　　他好像有点想他了。
　　不对，周允贤这才意识到，自己好像真的是个变态。


第十三章 铁石心肠
　　六月末，考完试后，暑假如期而至。
　　陈雨生觉得自己只是正常发挥，果然，成绩出来以后，仍旧是年级榜首，以甩掉第二名十几分的成绩独占第一名的位置。
　　不过周允贤就比较惨了，年级三百多个人，他第三百名。
　　不过周少爷一般没在乎过这个，放学后仍旧把人拐回了自己的小二楼，一楼的店面早早就关闭了，几个员工们乐得每天都早下班，根本不关心这个店能开到什么时候，比老板心还大。
　　陈雨生把校服脱了，坐在书桌前，随手拿了一张周允贤的期末试卷，立马头疼起来。
　　“给我倒杯热水，别太烫。”他说。
　　“你事情是真多。”
　　周允贤虽然嘴上这么吐槽，但是立马开始烧水，就听见陈雨生在后面用有点生气的语气说：“你他妈只知道做爱，做题怎么那么费劲？”
　　“我他妈根本不想学习。”
　　周允贤的脸色乌云密布，仿佛很快就要狂风暴雨了。
　　陈雨生指着第二道选择题：“这题也不会做吗？这不是初中的知识？你怎么考上的一中？”
　　周允贤今天豆腐也没吃到，还被陈雨生像主任一样教育了一顿，心中十分烦躁。
　　“我爸是股东。”
　　“哦对，我忘了。”陈雨生合上试卷，一脸的恍然大悟，“那你随便吧。”
　　然后，他拿出自己的试卷，订正完毕之后就又开始做题，好像放假对他来说就是天天做题的日子，和吃喝玩乐诸如此类的事情毫无关系。
　　周允贤给他倒了水，然后坐在他对面，看着他低头看书，十分不满道：“你要当个书呆子吗？考完试还看书。”
　　“还有不到一年就要考大学了，你不学习也多的是办法，可我不一样。”陈雨生说，“我得多为自己找出路。”
　　周允贤原本看着他的侧脸，感觉到自己的那玩意已经有点硬了，但是被这句话似乎浇了冷水，忽然冷静下来。
　　他说得没错，他们这样畸形的关系还能保持多久？陈雨生一定会考到最好的学府去，那他呢？
　　周允贤脑子里闪过许多和他一起读大学的画面，可是他知道，他根本就考不上。
　　那和他在一个城市也可以。这个念头一冒出来，先把他自己吓了一跳。
　　这他妈，这他妈和谈恋爱有什么区别？
　　周少爷没谈过恋爱，但是他没吃过猪肉也见过猪跑，以前梁川和女孩谈过恋爱，天天就想着怎么和人家腻歪在一起，这和他现在的想法有什么不同？
　　周允贤的头皮有点发麻，对于自己这个认知有点难以置信。
　　他原本不喜欢男的，那时候对陈雨生也是讨厌居多，到底从什么时候开始，陈雨生的一举一动都那么牵动他的视线，他自己都说不清楚。
　　一抬头，陈雨生正没有表情地看着他。
　　“你傻了？”
　　周允贤站起来，把杂乱的想法都赶走，原地开始脱衣服，天气那么热，他一天不洗澡就难受地要死。
　　他一点也不避讳陈雨生，就这么在人家面前展示自己的腹肌和手臂上的线条，陈雨生见过很多次了，可还是有点耳朵发热。
　　“别发骚，要洗澡就去洗。”陈雨生一脸地四大皆空，又继续做题。
　　做到一半被周允贤拉了起来，强行把人关到了浴室，陈雨生反抗了半天也没用，气地把浴球塞到了他嘴里。
　　周允贤也不生气，嘴里拿出浴球放在一边，熟练地脱掉了陈雨生身上的所有衣服。
　　两个人已经赤诚相见多少次，但是陈雨生还是难以接受周允贤做爱时候的力道，他仗着人高腿长力气大，每次最后都按着他猛顶，他十分受不了。
　　尤其今天，他那道数学题还没有算出来，心中总是牵挂着，接吻的时候难免走神，直到周允贤内裤的小帐篷顶到他大腿根的时候，他还在想。
　　“你做爱的时候怎么那么不专心？学霸同学？”周允贤狠狠咬了一口他的锁骨。
　　“那不都怪你，我马上就算出那道题的得数了。”陈雨生差点翻个白眼。
　　周允贤冷笑了一声，直接掏出硬地发烫的性器，也没扩张就插入了进去，陈雨生还没有做好准备，立马浪叫了一声。
————————————————————————
  本文由腾讯群：
  660653283/952160283整理
  群内日更H，可点文/找文/催更
  附赠清水言情和找文机器人群
  更多好文，等你来撩~
————————————————————————

　　“啊……你他妈戴套了吗？”
　　周允贤从浴室抽屉里拿出避孕套，用嘴撕开，用陈雨生的手给他自己戴上了：“戴完可以操你了吧。”
　　两个人在浴室里做了两次，累得陈雨生连做题的力气都没有了。
　　已然把数学题抛之脑后，陈雨生后知后觉地认为这样下去完全不行。
　　周允贤也不知道是用什么材料做的，做完爱居然生龙活虎了起来，竟然还有开车把他送回家的力气。
　　跑车稳稳地停在了陈雨生家楼下，临走前，周允贤又强行亲了他一分钟，然后看着陈雨生红肿的嘴唇，满意道：“放假你不会就在家学习吧？”
　　“唔。”陈雨生没直接回答。
　　周允贤又说：“我暑假要去家里的集团实习，可真烦，我下班以后来接你，你每天晚上的时间都给我留着。”
　　陈雨生对这不顾别人意愿就做决定的霸道行为很不满意，于是说：“不了，我暑假可能不在本市。”
　　周允贤眉毛一挑，似乎立马警觉了起来：“想跑了啊？但是跑得了和尚跑不了庙，过两个月你还得回来。”
　　陈雨生冷冷笑了一声：“我跑什么？你就去你们家里公司饱受摧残去吧，少来招惹我。”
　　周允贤直觉他没在骗他，可能他暑假真的不在这边，于是掰过他的下巴，看着他的眼睛：“你要去哪里？”
　　陈雨生说：“不告诉你。”
　　周允贤脸色沉下来：“行，别告诉我，你爱去哪去哪，再见。”
　　他也不知道自己哪里忽然来了一阵子气，车里的空气瞬间憋闷了起来，方才的神清气爽全部消失不见。
　　陈雨生下车上楼了，周允贤气地在方向盘上锤了一拳，表示愤怒。
　　然后他手有点疼，心里有些后悔。
　　他一点也不想去集团实习，这不就变相地相当于被监管在了那里，自己做什么都会被他爸知道吗？他才不想这样。
　　他想和陈雨生在一起。
　　但是陈雨生居然不在市里，还不告诉他去哪，真是个铁石心肠的男人。
　　心里有点委屈的周允贤一脚油门踩下去，跑车像飞一样开出了小区。
　　陈雨生没说错，他暑假的确不在本市待着，他要跟随母亲回C市老家。
　　他对于老家的印象已经十分模糊，毕竟有十年没有回去，于是陈母说今年家里有几位老人没了，无论如何也要回去一趟。
　　而且，她也想要给陈雨生改变一下环境，老家是个有山有水的地方，没准能让陈雨生开心一些，别老闷在家里。
　　于是在一个烟雨蒙蒙的早上，陈雨生跟着母亲踏上了回老家的火车。
　　陈雨生并不知道什么时候回来，他的一切行踪也没有告诉周允贤。
　　他坐在靠窗户的位置，想，马上就能摆脱周允贤这个人了，回想这两个月之间的一切，他都觉得像做噩梦一样，现在马上要离开这里，心中居然有种复杂的情绪。
　　他居然在思考周允贤现在在做什么，真是疯了。
　　陈母看出了他的沉默，问道：“怎么了，不舒服啊？我这里有晕车药。”
　　“没有晕车，走吧，妈妈。”
　　陈雨生看着火车缓缓发动，周围的景色都在他身后慢慢远去了。qu′n①，10⑶㈦*⑨⒍⑧2⑴


第十四章 见鬼
　　陈雨生在一个下着小雨的早晨醒来，他一时间没反应过来自己在哪里。
　　卧室是园林风格的，带着古色古香的气息，一呼吸还能闻到若有若无的茉莉花茶味。
　　这是他C市的老家，他昨天刚刚到达这里。
　　村庄在山里，过来一趟除了坐火车，还要坐两个多小时的大巴车，如果遇到雨雪天气，交通就会成为最大的难题。
　　陈雨生直愣愣地坐在床上醒了一会儿神，然后被陈母叫出去吃早饭了。早饭是米粥和油条，还有几个生煎包和奶黄包，陈雨生吃过后，跟随母亲来到了办丧事的院里。
　　去世的是陈母的姨母，陈雨生也没有见过，于是让他做什么就做什么，十分乖巧，村庄里的人也没怎么见过他，见他皮肤白皙，细皮嫩肉的，连忙让他放下东西，拉着他问东问西。
　　“小伙子在哪个学校读书啊？大城市是不是很发达？”
　　“长得这么灵，读书肯定也很灵哦。”
　　“咱们村里很少有这么好看的年轻人，考虑在这边找对象吗？”
　　陈雨生被一些不太认识的人围住，自己连插嘴都插不上，他用求助的眼神看向母亲，只见母亲正在跟人聊天。
　　“我们雨生每次都是第一名呢，老师还打算把保送名额给他。”
　　“好厉害，能不能把雨生留下一阵子给我儿子补补课啊？他都高二了，还一天到晚出去网吧上网，对学习一点也不上心。”
　　陈雨生：“……”
　　他好想飞出去，此刻，他无比想念学校的教室，同学围住他也是为了请教问题，而不是被问一些他都回答不上来的问题。
　　他一边挂着虚假的微笑一边和周围的人虚与委蛇，一会功夫就成功脱离出了人群，因为他说他要回去学习。
　　村庄里的人很少有上过大学的，一听说要考大学就和要出去打仗一样，是个十分神圣的事情。
　　陈雨生从嘈杂的环境里逃出来，居然发现了一个遗世独立般的小亭子，那里和武侠剧里世外高人休息的地方差不多，是陈雨生从小到大向往的场景。
　　只是那个地方有坡，去到上面也要走几步台阶。
　　他遇见了一个背着箩筐的老人家，正慢悠悠地往这边走，但是腿脚显然不太方便，一瘸一拐的，果不其然，在路过一段不太平坦的小路时，她脚下一绊摔倒了。
　　陈雨生连忙走过去，扶起她，只是自己的脚步迈地也有点大，口袋里的什么东西不小心掉在了地上，十分清脆的一声响。
　　他一看，居然是自己的手机，昨晚被他关了机，到现在也没开，不过噩耗是，屏幕被摔出了两道裂痕。
　　“谢谢你，少年人。”老人家眉眼慈祥，言语温柔，眼神里是不多见的清澈。
　　她说：“昨晚下雨，路滑，平时我也不会摔的。”
　　陈雨生道：“您小心一些。”
　　“知道啦。”老人家拍拍他的肩膀，然后告诉他，“你的东西没摔坏吧？”
　　陈雨生摇头：“没坏，还能用。”
　　老人家似乎有点愧疚，拉起他左手，对他道：“孩子，好好读书，走出这座山，以后大有前途啊。”
　　陈雨生愣住了，胸中不知道为什么忽然温热了一下，他郑重地点头。
　　“雨生，你去哪里了？快回来，这里的纸元宝还需要你叠一下！”陈母在不远处的小院门口叫他。
　　“这就来！”他回复母亲，结果转头一看，老人家已经自己又慢悠悠的走远了，陈雨生看了两眼，心中遗憾还没能登上小亭子，只能往回走。
　　忙碌了一上午，陈雨生才想起自己的手机屏幕已经被摔坏了，他打开昨晚就关机的手机，脑海里忽然闪过许多画面。
　　周允贤居高临下地看着他，周允贤附身解开他衬衫扣子，周允贤给他喂了牛奶，周允贤强迫他和他做爱，周允贤给他泡茶，周允贤开车送他回家，周允贤送了他一大盒药，周允贤在他唇边轻轻一吻。
　　脑海里好多个周允贤就像刚开机手机接收到的那些信息一样，奔涌而至。
　　陈雨生摇头，把周允贤们都赶了出去，因为手机里周允贤的消息和未接来电快把手机撑爆了。
　　几十个未接来电和无数条信息让陈雨生眼睛疼，他知道，周允贤肯定发现了他的离开。
　　他没告诉周允贤自己在哪里，也没和他告别，因为理智告诉他这是没有必要的，周允贤是一直以来威胁他的人，他不告诉周允贤自己身在何处这是理所应当的。
　　然而周允贤下一个电话打进来的时候，他手指在屏幕外犹豫了一秒钟，还是按下了接通键。
　　周允贤愤怒的声音在电话那边想起：“你他妈还知道接我电话？！我还以为你失踪了呢！”
　　陈雨生有点无奈：“我不是告诉过你，我暑假不在本市吗？”
　　“那你关手机干什么！想失联吗？你这么想逃离我？”
　　“那我不关机了，你随时可以打过来。”
　　周允贤沉默了一下：“地址。”
　　“什么？”
　　“你现在所在位置的地址，我要去找你。”
　　陈雨生觉得他在发疯：“你找我干什么？已经放假了，我们不在学校里了。”
　　“这跟我要去找你有什么关系？你把地址给我发过来。”
　　“我不想告诉你。”陈雨生道，“不在学校的日子，我们各自该做什么就做什么吧，我在这边待不了多久，很快就回去，祝你实习顺利。”
　　“你他妈等等——”周允贤的声音戛然而止。
　　陈雨生一看，有裂痕的那块屏幕正好挡住了电量，现在已然没电关机了。
　　他手边没有充电器，只能茫然地发了一会儿呆。
　　周允贤要来找他干什么？陈雨生默默想，这个坏东西一天不做爱会死是吗？
　　另一边，几个部门经理在会议室里，面对着冷着脸不知道在想什么的周允贤，吓得话都不敢说。
　　这位据说是趁着暑期来实习的二少爷，一整天都阴着一张脸，经理们不敢招惹他，只能尽力哄他跟他说好话，生怕他一个不高兴给董事长告状去。
　　“我下班了，你们自便吧。”周允贤起身走人了，经理们松了口气。
　　“您，您慢走。”
　　感觉他们才是战战兢兢在实习的人。
　　周允贤走到集团的落地窗前，看着下面的车来车往，又拨了一次陈雨生的电话，依旧是关机，刚刚的电话仿佛就和幻觉似的。
　　他感觉自己无比烦躁，联系不到陈雨生的每一分每一秒都这么难熬。
　　结果人家居然还说，不想让他知道自己在哪里，还斩钉截铁挂了电话关了机，周允贤的脸色更加难看了。
　　他想念陈雨生，哪怕他说很快就回来，他还是想见他。
　　于是，周允贤拨通了一个电话，那边很快接起：“什么事？”
　　“帮我查个东西，要快。”
　　陈雨生干了大半天的活，还叠了好几袋子的纸元宝，以便烧纸的时候用。
　　回到住处的时间，已经没什么力气地躺在床上了，客厅里是她母亲的姐姐和姐夫在准备晚饭，饭做好的时候，陈母把他摇醒。
　　“吃了再睡。”
　　陈雨生迷迷糊糊地去吃晚饭，他的小姨和姨夫是看上去特别面善的人，也不拉着他问这问那，只是谈起最近村子里的发展，说年轻人大部分都出去打工，然后不愿意回来了，自己也有过这想法，但是家里好多事没法照顾。
　　陈雨生注意到，外面又开始下雨，还有逐渐变大的趋势。
　　“哎呀，又下雨了，我去把洗的衣服收回来！”小姨惊呼了一声。
　　陈雨生十分有眼力见地站起来：“我也去。”
　　收回衣服，地面已经浅浅一层水汽了，雨点砸下来，居然能溅起一点雾气，陈雨生吃过晚饭困意袭来，打算回去背一页单词就睡觉。
　　脚步声混合在雨声里，已经不那么明显，陈雨生还是敏锐地注意到了，怎么会有脚步声越来越近？
　　旁边小院子的大黄狗已经汪汪地叫了起来，这预示着一会一定有人会路过。
　　估计是其他家的人刚回来吧。
　　他转身，还没走几步就被一只手抓住了手腕，那手掌宽大，手指修长还带着簿茧，多少次抽插过他的后穴，陈雨生就算失忆了也会记得这只手。⑴㈠03妻96把2⑴
　　那只手紧紧地抓住他的手腕不放，下一秒，陈雨生感觉到了那人手掌心里的热度，以及那人一身的潮湿气。
　　那人没带伞，穿了一身黑色西装，和来抓人的黑无常差不多，和这里的一切看上去都格格不入。
　　从天而降的周允贤头发都湿了，眼神却明亮的很，拉着陈雨生强迫他转过头来，语气不善：“你要装不认识我啊？”
　　陈雨生觉得自己简直像见了鬼，也顾不上震惊，只是一时间所有复杂的情绪都涌了上来，让雨声变得十分嘈杂。
　　“……你怎么会在这里？”
　　他听见自己问，声音发紧，情绪都哽在嗓子里。


第十五章 我怀里啊
　　周允贤一天没吃饭，从市里开车过来就好几个小时，还赶着下雨上山，整个人又狼狈又饿。
　　他坐在餐桌前，面前是刚热好的菜，他刚吃完一碗饭，一抬头就看见对面陈母好奇又探究的眼神。
　　陈雨生歪过头看了他一眼，用手拽了拽他的袖子，周允贤有点茫然，两个人对视了一眼。
　　陈母轻轻咳嗽了一声：“小周是吧？慢点吃，厨房里还有。”
　　周允贤放下筷子，似乎想要假装一副非常端庄的模样，结果下一秒，他说：“阿姨，我还想要一碗。”
　　陈雨生沉默了，他觉得自己刚刚不应该一冲动把他带回家里来。
　　周允贤吃饭速度很快，但是姿势还怪优雅，陈母看着他这个架势，直觉他不是普通人家的小孩，问道：“你怎么下着雨还来，还带了这么多礼品盒，也没听雨生提起过啊。”
　　陈母想问，根本没有听雨生提起过这个人，怎么忽然冒出来自称是雨生的好朋友？还拿着各种礼物上门？
　　“阿姨，我成绩不行，本来打算让雨生帮我补课的，所以就来了，也没看天气预报。”周允贤面对陈母看上去“良家妇男”多了，甚至露出了乖巧的微笑，把陈雨生吓得不轻。
　　陈母半信半疑：“哦，是吗？”
　　陈雨生硬着头皮点了头：“嗯。”
　　“你在学校里，和我们雨生关系也很好吗？”陈母有点好奇。
　　“当然，我们天天见面呢，可亲近了，”周允贤一把搂过陈雨生的肩膀，笑得十分灿烂，“对吧，雨生？”
　　陈雨生警告般的看他一样，用手悄悄掐了一下他的腰，用眼神告诉他别乱说话，周允贤也不怕疼，只是稍稍皱眉，然后揽着他的手臂用力更多，像是把陈雨生整个揽在怀里。
　　陈雨生笑得十分虚假：“嗯，是啊。”
　　周允贤为了表现自己的“乖巧”，吃了饭还要收拾碗筷，不过被陈母拦住了。
　　陈母看上去挺喜欢这个忽然冒出来的年轻人，她语气和蔼：“你大老远跑来找雨生补课，对我们来说是客人，哪里还用得到你来帮忙。”
　　周允贤听到“补课”两个字，有点心虚地扯了下嘴角，觉得自己撒的谎一点也不高明，很容易被戳穿，毕竟他学习上的东西什么也没有带。
　　“妈，还是我来吧。”陈雨生说，然后按住母亲的肩膀，把她推进了自己的房间里，“我来招待客人，你别管了。”
　　陈母转过头：“那一会儿让他和你一起睡吧，反正你那屋大。”
　　陈雨生脸色僵了一瞬间，有点不太自然，不过很快被他遮掩过去了，她并没有看出来。
　　“嗯，知道了。”
　　周允贤没听见他们具体说什么，只听见了那句“他和你一起睡吧”，一时间精神抖擞，待陈雨生转过头来，就这么看着他。
　　两个人就两三天没见，但是周允贤总觉得已经很长时间了，像过了两三个月一样。
　　陈雨生收拾碗筷，将它们搬到厨房去开始洗完，周允贤跟过去帮忙。
　　“你休息吧，我来就行。”
　　周允贤一挑眉，有点调笑地看着他：“那怎么行，吃人家嘴短，我怎么也得意思意思。”
　　陈雨生看了眼桌子上那些补品，道：“你带了这么多东西呢。”
　　“都是给你家里人的，别客气。”周允贤抱着手臂靠在了一旁，就这么看着他。
　　陈雨生身上穿着围裙，看起来有点温柔的样子，和平时在学校里截然不同。
　　周允贤心中动了动，凑过去在他耳朵上咬了一口。
　　“嘶——干什么你。”陈雨生用手捂住耳朵回头，只见周允贤笑了起来，整个肩膀都在抖动。
　　“让你不告诉我你在哪，这不是让我找到了？”周允贤低声说。
　　陈雨生把洗好的碗放进碗柜里：“行，算你厉害。”
　　陈雨生最后只能把周允贤留在自己的房间里，虽然周大爷背着手环视了一圈卧室，和在自己家一样自在。
　　“这装修还不错，我还以为只能住茅草屋呢。”
　　陈雨生有点无奈：“那你要不要睡？”
　　“当然要，我得抱着你睡。”周允贤现在没有面对陈雨生的母亲，干脆脸也不要了，“要不然外面那么大雨，我害怕。”
　　陈雨生刚从柜子里拿出了一条薄被，听见这句话直接把被子扔到他身上：“不要脸，你还会害怕？真新鲜。”
　　周允贤抱着被子，装作一脸无辜，他后知后觉有种在和陈雨生过日子的感觉。
　　好不容易来这么一趟，啧，也挺值得的。
　　不过他的大少爷脾气很快就犯了，他看着陈雨生带来的衣服有点不满：“我出来的着急，没带什么衣服，你就让我穿你的吗？”
　　“我的怎么了吗？不穿就光着。”陈雨生拿出了他的睡衣，扔到周允贤身上。
　　大少爷只能老老实实去洗澡，在陈雨生的卧室里，他也不敢说什么，怕陈雨生把他轰出去。
　　周允贤把黑衬衫一脱，露出精瘦的肌肉，他看着正在铺床的陈雨生，忽然从背后抱住他的腰。
　　陈雨生恨不得回头给他一巴掌：“你能不能别这么一惊一乍的。”
　　“如果你母亲知道我们这样的关系，别说让我睡在你的卧室了，估计会把我剁碎了扔进大雨里。”
　　陈雨生冷笑：“那你还对我动手动脚。”
　　“就想碰你，怎么了？”周允贤低头轻轻吻住他的嘴唇，舌头还没有撬开他的牙关，被陈雨生一把推开。
　　“干什么，我妈就在隔壁房间。”陈雨生的心跳有点快，不知道是因为紧张还是什么，“这几天你都给我老实点。”
　　“知道了，你凶什么。”周允贤整个人看上去湿漉漉的，头发有点翘起来，不能说不狼狈。
　　但是陈雨生从这样的他身上看出了一丝别的东西，他形容不出来。
　　好像还是第一次有人这么冒着大雨，不顾一切地来见他，他刚闪过这个念头，就给了自己一巴掌。
　　他在想什么？
　　周允贤听话地去洗了澡，出来后只裹了陈雨生的大浴巾，什么也没穿，他捞过换了睡衣正在背单词的陈雨生，又堵住了他的嘴。
　　陈雨生的唇瓣被他吮吸了好几遍，周允贤像是从未品尝过一样发狠地咬他，舌头扫荡过口腔后，陈雨生发出了一丝呜咽般的呻吟。
　　他被周允贤牢牢固定在怀里，直到被亲够了才松开，他气喘吁吁地瞪着周允贤。
　　“晚安，睡觉。”周允贤没事人一样地躺在了他的床上，由于人高腿长，霸道地占据了他床的一大半。
　　陈雨生看着他：“那我睡哪里？”
　　周允贤带着一丝笑意看着他：“我怀里啊。”
　　陈雨生抓过枕头扔在他的脸上。


第十六章 你还讨厌我吗
　　陈雨生第二天还真是从周允贤怀里醒过来的，他腰被环住，双腿被周允贤像八爪鱼一样缠着，紧得他喘不过气。
　　怪不得他总梦到被怪兽掐住脖子，而且这怪兽身上还温暖地让人感觉燥热，陈雨生甚至有些出汗。
　　周允贤还在睡着，他睡着的样子倒是和平时很不一样，眉眼温和，整张脸看上去和邪气一丝一毫也挨不上边。
　　他挣脱开周允贤环住他腰的手，结果手上力气有点大，直接把周允贤掰醒了，对方差点从床上跳起来。H蚊《全偏<六吧》4576;4久吾
　　“我操！这是哪里？！”
　　陈雨生坐在床上，万分无语地看着他：“你说呢？”
　　只用了两秒钟就回魂的周允贤抓了一把翘起来的头发，像刚睡醒的猫。
　　“几点了？怎么不叫我？”
　　陈雨生抬头一看表：“才六点多。”
　　周允贤看了几秒陈雨生的脸，忽然“啧”了一声：“要不是你叫醒我，我才不起这么早。”
　　“那你继续睡吧。”
　　陈雨生一副安然又正派的模样，没怎么管他，自己洗漱完毕后坐在课桌前开始背单词。
　　周允贤有点目瞪口呆，不明白世界上居然有这么早就起来学习的人，不过一想陈雨生是那种做爱的时候也在想数学题的人，这也就不奇怪了。
　　“你的床好软。”周允贤跟他打岔，声音里还带着刚刚起床的鼻音，听上去竟然有点性感。
　　陈雨生翻过一页，开始看下一页：“嗯，你睡得好吗？”
　　周允贤沉默了一下，才说：“我好像有点落枕。”
　　于是陈雨生不得不抽出早读的一半时间帮周允贤按摩肩膀，因为周允贤说：“你要是不过来陪我，我就亲你一口，让你妈看到你的吻痕。”
　　陈雨生想起这句话，手上加大力道，周允贤疼地叫起来：“你轻点，谋杀亲夫啊！”
　　他还没说完就被陈雨生捂住嘴。
　　周允贤这个东西口无遮拦，在小二楼也就算了，反正隔音好没人听见，在他家也是这幅德行，陈雨生觉得还不如给他扔出去算了。
　　陈母似乎听见了屋内的动静，但没听清说什么，还以为他们睡醒了在说话，于是在外面说：“起来了就出来吃早饭吧。”
　　陈雨生不得不高声回答：“好的。”
　　周允贤注意到，陈雨生耳朵也有点红，看起来像是热的，但又好像不是。
　　反正有点可爱，不过自己被捂着嘴，手机也忘了被丢在哪里，要不然他会偷偷拿起手机拍一张陈雨生现在的模样，然后保存在自己设置了密码的相册里。
　　两个人吃过饭后，就去帮忙家里人干活了，把去世的亲戚送走后，一行人才回来，已经到了中午。
　　村里的人对于忽然又冒出来一个年轻人感到不解，不过也没有时间询问，只是时不时地打量，毕竟周允贤一身黑色西装衬衫和西裤，在人群里十分出挑。
　　村子里虽然劳动力减少，但是也留下了几个没读书也没出去务工的年轻人，他们看周允贤的表情可就不太一样了，因为他们认识周允贤手腕上的表。
　　尤其看到周允贤和陈雨生总是站在一起，表情又是变幻莫测。
　　陈雨生对此毫无察觉，他拉着周允贤，不让他到处乱跑，周允贤看着他一直扯着自己，有点好笑：“你拽我干什么？还怕别人把我抢走啊？”
　　对于周允贤十分暧昧的调戏，陈雨生回答地很正经：“我是怕你走丢了，你找不到回家的路。”
　　周允贤虽然心里忽然软了一下，但是嘴可没有，他说：“放心吧，除了你我谁也没看，今天一天我都很老实。”
　　陈雨生看了他一眼，周允贤也猜不到他在想什么，反正这眼神看起来也不太像赞赏。
　　山里的夕阳美好地不太真实，只是还没到晚上，隔壁院子里奶奶的鸡就丢了。
　　陈雨生拉着周允贤找了半天鸡，才从附近的蔬菜大棚旁边找到，还反过来被鸡追了半天，到家的时候，两个人头发凌乱，衣衫不整，像是从人贩子那里逃出来的一样。
　　两个人对视了一眼，陈雨生忽然笑了出来。
　　“在学校作威作福的时候，想过被鸡追吗？”
　　周允贤脸上有点恼羞成怒，狠狠抹了一把脸：“我他妈都不敢把这事和梁川他们说，好他妈丢人，他妈的该死的鸡。”
　　一连串脏话听得陈雨生更乐不可支，笑得他直不起腰来。
　　“我才应该给你录下来，回了学校给他们看。”
　　周允贤刚要说什么，发现陈雨生居然在笑，还笑得那么放松，忽然不说话了，视线似有似无地停在他的脸上。
　　陈雨生没注意到他的视线，说道：“你知道有个综艺叫《变形记》吗，你看起来像是在参加那个节目。”
　　周允贤冷笑道：“没听说过。”
　　陈母打开门，一看他们俩这么狼狈的样子，赶紧拉着他们去换了衣服，挨个洗澡，陈雨生冲了个热水澡，感觉自己的疲惫都一扫而空，不过他本来也没有感觉多累，或许是因为周允贤在他身边的缘故。
　　他微微一怔，把花洒关掉。
　　他洗好出去的时候，看见周允贤正拿着两罐啤酒，似乎在等他出来。
　　“干嘛？喝酒啊？”陈雨生说，“不行，我晚上想背公式。”
　　周允贤穿着陈雨生的衬衫和裤子，他手长腿长，陈雨生的衣服穿在他身上短了一些，但是有种别样的好看。
　　但是他的脸色不太好看：“你可以一边喝一边背。”
　　陈雨生问道：“干嘛非要喝酒？”
　　周允贤似乎哽住了，他不想说自己想和他独处一段时间，说：“我他妈想纪念一下第一次抓鸡。”
　　陈雨生勾起嘴角：“行。”
　　于是两个人吃过晚饭后，周允贤拉着他跑到了那天陈雨生见过的那个小亭子里。
　　陈雨生有点惊讶：“你怎么知道这里？”
　　“抓鸡的时候路过看到了，觉得挺好看的。”周允贤打开啤酒，看着它的泡沫消下去一点之后，递给陈雨生，“会喝吗？”
　　“不会喝我和你出来干嘛？”陈雨生为了证明自己会喝，干脆灌了自己两大口。
　　周允贤拍了两下手：“嚯，这么厉害。”
　　陈雨生略显得意地看着他：“过年的时候，我爸都喝不过我。”
　　不过他虽然这么说，但是耳朵很显然地有点红。
　　周允贤没有接话，把自己的啤酒打开，抿了一嘴泡沫，陈雨生一看他拿了好几罐出来，沉默了。
　　“你是想喝多了殉情是吧？”他吐槽。
　　周允贤刚要反驳，但是敏锐地捕捉到了某个词语，于是挑眉看他：“什么？我没听错吧？什么殉情，咱俩什么情啊？”
　　陈雨生想抽自己一巴掌，或许是酒精的缘故，让他略有点口无遮拦。
　　“不是，我的意思是……”陈雨生绞尽脑汁地想措辞解释，结果放弃了，“我口误。”
　　周允贤也没揪着不放，只是说：“那今天还挺有收获的。”
　　这回是陈雨生没听清楚了。
　　两个人一时间没人说话，静谧的空气流动着不太一样的氛围，有点热，也有点暧昧，天上的云散去，露出了月亮和星星，看起来无比耀眼。
　　过了一分钟，周允贤带着淡淡的笑意和醉意，叫他的名字。
　　“陈雨生。”
　　“什么？”
　　周允贤问道：“你还讨厌我吗？”
　　陈雨生一愣，不知道他为什么这么问，不过看他样子像是快喝醉了，明明还一罐啤酒还没喝完呢。
　　“你他妈都把我上了，你说呢？”
　　周允贤笑了一声：“嗯，我知道。”
　　他知道会是这个答案，没人会不讨厌强奸自己的人，陈雨生是个正常的男生，他讨厌他是正常的。
　　然而陈雨生也问道：“那你第一次见到我的时候，为什么会讨厌我？”
　　周允贤趁着酒劲回忆了一下，只回忆到了一个穿着白衬衫的少年，那少年似乎总是戴着微笑面具，对谁都是微笑，看起来很烦人。
　　最烦人的是，对任何人都笑，除了对他。
　　于是他告诉了陈雨生，陈雨生露出了难以置信的表情：“就因为这个吗？你是不是有病？”
　　周允贤点头：“当时我觉得你可虚伪了。”
　　陈雨生沉默了片刻：“我当时把我们老师的孩子送到医院，回来的时候迟到了，本来就很着急，又碰见你欺负同学，我对你笑什么？没报警就不错了。”
　　周允贤皱眉：“我欺负谁？我怎么不记得？”柒苓韭四留彡柒彡苓，求新整礼
　　陈雨生帮他回忆：“一个戴眼镜的小个子男生，你都把人家脸对着墙按在墙上了，人家还鼻青脸肿的。”
　　周允贤想了半分钟，好像有点印象，一时间有点哭笑不得。
　　“我那时候可不算欺负他啊，他偷了梁川的游戏机在校外高价卖，还偷了别人的，别人找人把他揍了一顿，可不关我的事。”
　　陈雨生没想到居然是这样：“嗯？”
　　“嗯，我警告他再偷东西就把他交给老师，吓得那人把卖游戏机的钱还给梁川了。”
　　“看来，这件事我误会了。”陈雨生微微笑起来。
　　周允贤说：“那你不能因为这件事讨厌我了，对于把你操了这件事，你还可以继续讨厌我。”
　　陈雨生：“你还一码归一码的。”
　　他喝完两罐之后，感觉也有点醉了，他一看包装，发现根本不是普通啤酒，度数比啤酒还高好几度，这个傻逼拿出来也不知道看看度数。
　　周允贤没听见陈雨生在心里正在骂他，自顾自说道：“反正我以后还是会继续骚扰你。”
　　陈雨生眼角一抽：“你他妈说什么？”
　　“我说我要继续缠着你，要不然你就跑了。”周允贤已经有点大舌头了。
　　陈雨生沉思片刻后问：“为什么？”
　　周允贤这次反而安静了几秒钟，然后他轻轻地靠近他，盯着陈雨生的嘴唇看，陈雨生直觉他要干什么，不过他没有动。
　　周允贤的唇距离他的不过两厘米的时候，陈雨生甚至能感觉到带着酒味的温热的呼吸声。
　　“因为，我喜……”
　　他的一句话说得断断续续，但是还没说完，就跑到小亭子另一边吐了起来。
　　陈雨生：“……”
　　这么个破酒量还要喝，活该，要不还是把他扔这里算了。


第十七章 知识就是力量
　　医院消毒水的味道十分刺鼻，陈雨生从小到大都不喜欢这个味道，他跟着母亲在走廊里一直走一直走，都走不到尽头。
　　后来，这消毒水的味道消失了，变成了泥土的气味，那味道潮湿又难闻，陈雨生差点窒息，他刚要拽前面走着的人的袖子，想让她慢一点，发现那人转过头来，居然是高大的周允贤。
　　“怎么是你？”陈雨生在梦里十分震惊。
　　周允贤在梦里居然笑得有点温柔：“怎么不能是我？”
　　陈雨生重重地深呼吸了一下，缓缓睁开眼睛。
　　周围的环境不是他所熟悉的，阴暗的墙面，潮湿的水泥地，周围就一个窗户，还封锁上了，屋内除了几把破旧的椅子，什么都没有。
　　除了躺在不远处的周允贤。
　　周允贤也缓缓睁开眼，第一眼就看见了他，然后打了个哈欠，居然又要合上眼。
　　然后，他感觉到了身上的不舒服，然后猛地睁开眼睛，看着陈雨生：“不是，你就算再讨厌我也不用趁我睡着的时候揍我吧，我醒着的时候揍多好。”
　　陈雨生翻了个白眼，由于双手被绑着，只能无奈地说：“你看看这是在哪里？”
　　周允贤也发觉到自己的手脚都被绑了，　骂道：“我操，怎么回事？我们被绑架了吗？”
　　陈雨生平复了一下心情：“看来是的。”
　　周允贤的脸色瞬间扭曲了一下，似乎身上的酸疼让他有点忍不了：“我们不是昨晚喝酒了吗？后来发生了什么？”
　　“不知道，你吐了之后，我帮你拍背拍了很长时间，然后似乎有人袭击我们，醒来就在这里了。”
　　周允贤面色难看：“靠，早知道就不拉着你喝酒了。”
　　陈雨生倒是没因为这个怪他，反正也被绑了，绑匪不可能是外面来的人，因为上山都要费好大功夫，他脑子里有了一些猜测，但是不知道对不对。
　　“和喝酒没关系，和你酒量太差有关系，”陈雨生的心态很稳定，“一罐酒就把你喝晕了，还不如我。”
　　周允贤道：“好的，我现在封你为酒仙。”
　　两个人的心态都十分平稳，丝毫没有被绑架的自觉，外面也没什么声音，周允贤低头看着自己被绑的双手双脚，忽然忍不住笑起来。
　　陈雨生知道他在笑什么，因为他伸出手指，就把绑着的活扣解开了，双手瞬间得到释放，然后，他把自己的双脚用同样的方法解开了。
　　周允贤也刚刚恢复双手双脚的自由，正在伸懒腰舒展身体，陈雨生转头看向他：“看见了吗？”
　　“傻逼绑匪，连绑架都不会绑。”周允贤冷笑了一声。
　　“知识就是力量，没文化的人连干坏事都费劲，所以你回去之后给我好好学习。”陈雨生一副教导处主任的样子，面色正经，和阴暗的房间格格不入。
　　周允贤无语了，没想到这也能被陈雨生上纲上线：“……出去再劝学，好不好？”
　　两个人凑到房间门口，果然大门被锁着，门外没有听到任何声音，周允贤看着那破旧的锁，轻声问道：“你能大致猜测我们在哪个位置吗？”
　　“能，”陈雨生回答，“就在小亭子不远处的一个废弃厂房里，昨天我看见过。”
　　“嗯，知道了。”
　　周允贤微微笑，四周看了看，然后不知道从哪个犄角旮旯里找到了一个细小的铁丝，然后用它捅了一下锁，只听见“咔哒”一声。
　　这回轮到陈雨生震惊了：“你还有这种技术？”
　　“你说得对，知识就是力量，”周允贤眉眼中带着得意，“不枉我小时候被我爸关起来学会的各种各样的开锁方式。”
　　陈雨生有点好奇：“你爸为什么关你？”
　　“还能为什么，小时候调皮呗。”周允贤说，“我爸当时没少揍我。”
　　陈雨生又想起了另外一件事：“你昨天吐之前，想和我说什么来着？”
　　周允贤这次倒是被问懵了，他吐完之后就失去了记忆，但是之前的那句话他还印象比较深刻，于是他一瞬间脸上有些燥热，恨不得穿越回昨晚扇自己一个耳光。
　　“我不记得了。”他支支吾吾道。
　　陈雨生有点失望的样子：“哦。”
　　“你很在乎吗？”周允贤问，“要不我想起来之后再告诉你。”
　　陈雨生：“……不用了，谢谢。”
　　周允贤的眼神一瞬间从吊儿郎当变得无比犀利，他竖起食指在嘴边比了一下，用口型说：“有人来了。”
　　陈雨生的心跳开始加快，细微的脚步声传来，混合着淅淅沥沥的雨声，丝毫不起眼。
　　周允贤这个坏东西耳朵还挺好用。
　　只见周允贤用眼神示意了一下他，陈雨生居然明白了他的意思，脚步声越来越近，似乎是两个人，那两个人停在门口，其中一个说：“这锁怎么开了？”
　　“操，哥，不会他们俩逃了吧。”
　　“不可能，外面没有脚印，他们没走，我说这个破锁就该换了，妈的十次有八次锁不上，你锁的时候肯定没锁好。”
　　其中一个有点委屈：“不应该啊。”
　　陈雨生露出了无语的神情，他抬头看着周允贤，只见周允贤也是一副饶有兴趣的表情。
　　两个人推门而入，这一瞬间被周允贤和陈雨生两个人反扣住双手按在墙上，两个人大惊失色，疼得大喊：“我靠好汉饶命，好汉饶命！”
　　“大哥，我们不是故意要绑你的别杀我！”
　　昏暗的房间里瞬间被叫喊声覆盖，两个人一高一矮，高个子疼得眼泪差点下来，矮个子目光呆滞，显然已经傻了。
　　两分钟后，一高一矮两个绑匪被周允贤和陈雨生分别绑在了已经破旧的椅子上。
　　这回绑得是死扣，没给他们丝毫逃走的机会。
　　周允贤抱着手臂斜靠在门外，好整以暇地看着他们，两个绑匪丝毫没有绑匪的气质，长得甚至眉清目秀，相比之下，邪里邪气的周允贤看上去更像混黑社会的。
　　“说吧，你们要干什么？”
　　两个人的嘴并没有被封上，不过已经有点发抖了，高个战战兢兢地说：“我们……就想要点钱。”
　　周允贤一抬手，手腕上的表果然不在了：“你们拿走了？”本文.档取.自139.4.9.4６.3.1
　　两个人不敢吭声，矮个连看都不敢看周允贤，昨晚周允贤喝酒喝晕了，看上去没那么令人害怕，这回他醒了，看起来万分不好惹。
　　他妈的，这都是什么要命的任务。
　　周允贤笑道，语气有些不屑：“那表不值多少钱，二十万而已，为了这么点东西就把我们绑了？有没有把法律放在眼里？”
　　陈雨生站在他旁边，心里默默吐槽：你好像也没把法律放在哪里去过。
　　这两个人他见过，是村里仅剩的几个年轻人，甚至昨天还打过照面，陈雨生那时候忙成一团，根本没注意过他们。
　　矮个男生觉得周允贤长得很吓人，陈雨生沉着脸，看起来也不是那么好欺负，于是哆嗦着说：“别杀我，我们就是想要点钱，我们也是为人办事……”
　　周允贤冷冷地说：“你们把我们绑架了，还他妈要我们不要杀你们？到底谁是绑匪？”
　　高个和矮个不敢和他争，纷纷道：“是你们，是你们。”
　　陈雨生默默翻了个白眼：“……”
　　不过他捕捉到了关键信息，冷声问道：“谁指使你们的？”
　　高个和矮个沉默了，两个人很有骨气地没有出卖自己的金主，不过周允贤忽然抄起一个椅子，直愣愣地摔在了两人面前，椅子四分五裂。
　　两个人直接被吓坏了，闭上眼睛，还以为周允贤要揍他们。
　　结果周允贤只是问道：“那人给你们多少酬金？”
　　“十……十万。”矮个回答。
　　“十万，就能让你们铤而走险地当绑匪，”周允贤觉得他们真是两个傻逼，“你们听说过海韵集团吗？知道海韵旗下多少子公司，涉及到多少产业吗？”
　　两人茫然地看着他，这几个词对他们来说还是过于遥远了：“不知道啊。”
　　周允贤捏了捏自己的鼻梁，无比闹心。
　　海韵集团的二公子用十万块钱就能找人绑架，说出去可太他妈丢人了。
　　他睁开眼睛，如同睡醒的猛兽：“你们就不知道跟周齐先生讲讲价，让他多给你们点钱？”
　　这回另外三个人都愣在了原地，包括陈雨生。
　　高个觉得自己计划失败，露出惊恐的表情：“你，你怎么知道？”


第十八章 宝贝
　　周允贤笑：“我猜的，还真炸出来了。”
　　高个有点瑟瑟发抖，自己和弟弟居然毫无知觉地掉进了一个陷阱里，连对方什么背景都不知道，就敢贸然拿人家的钱，何况人家只给了百分之三十，还没付全。
　　陈雨生道：“他为什么要对你下手？”
　　周允贤无所谓似的耸了耸肩：“谁知道，他一直看我不顺眼。”
　　高个知道自己剩下的钱估计也拿不到了，可能还会有牢狱之灾，于是恳求道：“帅哥，我们不是故意的，你们不也没受伤吗？商量一下，别和我们计较了，好不好？”
　　矮个立马说：“对对对，我们可以把钱都给你们。”
　　周允贤眯起眼睛：“我缺那点钱吗？打水漂都不够听响的。”
　　他又说：“回去告诉周齐，对我怎么下死手都无所谓，再动我的人试试看呢？”
　　陈雨生没听清“我的人”那句，拉了一把他的袖子：“把他们关在这里，然后叫警察吧。”
　　“嗯。”周允贤看着陈雨生拉在自己袖子上的手，心情好了不少，“我们走吧，妈的在这种地方睡一宿，我现在骨头都疼。”
　　然后，他自然而然拉起了陈雨生的手腕，温热的触感从周允贤的手掌心传来，陈雨生居然没有一丝一毫抗拒的感觉。
　　周允贤一脚踹开半掩着的门，牵着陈雨生走出去。
　　可是这个时候，后面的高个不知道什么时候把脚上的绳子解开了，一个人影突然窜到了两个人的背后。
　　陈雨生注意到后面的脚步声，心中一紧：“小心！”
　　那人不知道从哪里掏出一个木棍，直直朝两个人劈过来，周允贤闻声回头，一把将陈雨生护在身后，那人的木棍不大也不小，周允贤一把接住，同时踹了高个一脚。
　　高个似乎有点图穷匕见的感觉，被踹了一点疼痛的表情都没有，面无表情地又站起来朝周允贤踹过来，周允贤护着陈雨生往旁边一躲，让高个扑了个空。
　　然后，他趁着两个人没反应过来的时候，重重敲下一棍。
　　陈雨生试图将他护住，结果反而被周允贤按在怀里，只听见闷闷地“砰”一声，是木棍打在周允贤后背上的声音。
　　“周允贤！”
　　陈雨生神情忽然着急起来，不知道哪里来得那么大力气，直接遏制住了高个男的手腕，向外一掰，那人直接叫唤起来。
　　“啊——”
　　里面的矮个估计不知道外面发生了什么，焦急地喊道：“哥，怎么了！”
　　周允贤挨了一棍子，后背显然有点麻木，原本浑身就疼，这下更是头晕脑胀的，但即便如此，他仍旧有力气居高临下地把高个踩在脚底下，把高个的脸按在水泥地里。
　　“我错了，我错了哥。”高个面色灰败，连连求饶，“都是我做的，和我弟弟没关系，你要追究也别追究他，钱也是我答应拿的，他一开始不同意这件事。”
　　“你多大了？有十八没有？”周允贤忍住犯恶心的感觉，问他。
　　“我，我刚十八。我弟弟才十七，还没成年呢。”
　　周允贤拎起高个，往回走，把他扔进里面从外面锁上门，确保里面的人打不开锁之后，他二话不说拉着陈雨生走了。
　　这里离家没有多远，天阴阴沉沉的，明明是早上，却一点没有朝气的感觉。
　　还没走出工厂大门，周允贤就有点撑不住地弯下腰，双手撑在膝盖上。
　　陈雨生连忙扶住他：“难受吗？你脱了衣服我看看伤得怎么样？”
　　周允贤这种情况居然还有心情调笑他：“干什么，耍流氓啊？”
　　然后，他还没等陈雨生说话，皱眉道：“操了，这个傻逼力气还挺大。”
　　陈雨生楞楞地看着了他几秒，忽然有些不知所措地转过头去，他没看着周允贤的脸，但是话是对他说的。
　　“你干什么挡我前面？”
　　“就你这小身板，能打得过他？”周允贤伸手把他的脸扭过来，让陈雨生的眼睛看着他，“我看你得被他打晕。”
　　陈雨生有点不服气：“我力气也挺大的。”
　　两个人还没就陈雨生力气大不大这个这个问题深入探讨，就看见了好几个人往这边走。
　　为首的正是陈雨生的母亲，陈母一看两个人形容狼狈地挨在一起走过来，着急的面容上露出惊喜的神色。
　　陈雨生远远地招手：“妈。”
　　陈母连忙小跑过来，一见面就是劈头盖脸地问道：“你们俩昨晚干什么去了？我还以为你们两个失踪了！”
　　早上起来一看房间，两个人都没有在，天知道她有多么着急，生怕两个人有什么不测。
　　“出了点事，回去再说。”陈雨生连忙道，“但是他受了伤，咱们这里有医院吗？”
　　陈母一听这些，大惊失色，连忙扶住周允贤：“有的，我带他去。”
　　周允贤摆手：“不用，就这么点伤也叫受伤啊？”
　　陈雨生捏了一把他的腰：“逞什么能，有你受罪的。”
　　周允贤这次乖乖听话了：“哦。”
　　陈母对两个人的对话也来不及感到奇怪了，周允贤本来就是客人，客人来还受了伤，浑身还这么脏兮兮的，她脸面上也有点挂不住。
　　“这次是我的问题，阿姨。”周允贤看起来十分正经，“连累陈雨生了。”
　　“谁的问题也得先看看医生。”陈母担忧道。
　　陈雨生扶着他，能感觉地道周允贤身上的重量在往他这边靠。
　　“喝水吗？”他问。
　　周允贤看着陈雨生近在咫尺的睫毛，一时间有点心猿意马，后背的疼痛忽然减轻了一点，如果不是这么多人在这里，他想按着陈雨生干一顿。
　　他好歹是不反感自己了，周允贤得意的小心思忽然飞扬起来。全天;出文机器.人一·一0]3796吧⒉》一
　　于是他说：“喝。”
　　最后，周允贤也并没有去这里的医院，报警电话一打出去，他直接就被周家定了位，然后他爸的电话追踪犯人一样地打了过来。
　　然后是周云康的，周允贤接完两个人的电话，对陈雨生说：“我可能要先回去了，我家的车正在往这边赶，警察那边我已经交代好了，来了直接会把那两个人带走。”
　　陈雨生觉得他留在这里有点危险的样子，像昨天他都想象不到居然这种地方还有人要害他，觉得他回家也好。
　　好歹那里都是他的地盘，没人敢对他怎么样。
　　但是自己应该还有将近半个月才能回去，一想到这么长时间都见不到周允贤，如果放在以前一定会无比庆幸，但是放在此时此刻，他心里忽然有了点不舍的情绪。
　　他有点舍不得他，这个对他又坏又好的人。
　　“回去吧，我应付得来。”
　　他想了想：“我月底就回去。”
　　周允贤笑起来，胡乱摸了一把他的头发：“那我等你。回去以后，我给你打电话你会接吗？”
　　陈雨生点头：“会。”
　　“视频电话呢？”
　　“嗯。”
　　周允贤凑近他：“那要是在视频电话里做爱呢？”
　　陈雨生眼皮一跳：“你别太过分。”
　　“我说着玩的，电话里做有什么意思？”周允贤笑着说，“回见，宝贝。”
　　陈雨生被这句“宝贝”吓得起了一身鸡皮疙瘩，好几分钟没理他。
　　周允贤心里却盘算着，后背只是红肿了一块，连伤都算不上，疼也没多疼，居然能让陈雨生这么心软。
　　他这一次可真没白来。


第十九章 你亲我一下
　　周家的车来得很快，周允贤换上自己的黑色西装，在众人诧异和探究的视线里坐了上去。
　　临走，他像个正经人似的和陈母说：“阿姨，可以和陈雨生说句话吗？”
　　陈母没见过这样的架势，就和黑社会来收保护费似的，连忙道：“雨生答应就行。”
　　陈雨生拍了母亲肩膀：“妈，我马上就回家。”
　　“嗯。”
　　然后，他就被周允贤大庭广众之下塞进了轿车后座，车玻璃贴了特殊的防护膜，从里面能看到外面，但从外面丝毫看不到里面。
　　周允贤的眼神有点炽热，陈雨生被他按着肩膀，完全动弹不得。
　　看周允贤一直不说话，他主动说：“还疼吗？回去看了医生告诉我结果。”
　　“嗯，知道了。”盯着他的人看上去恨不得把他吃了。
　　陈雨生说：“你不是有话和我说吗？上了车又不说话。”
　　周允贤点头：“的确是有话要说。”
　　然后，他把陈雨生按在后座上，接了个漫长的吻，两个人的唇紧紧贴在一起，短暂的舔咬过后，周允贤撬开他的唇缝，将舌头送进了陈雨生的口中。
　　陈雨生的手不自觉地搭在他的肩膀处，感觉到自己呼吸急促，有点窒息。
　　这个吻和之前的每一次都不一样，陈雨生也说不上来不一样在哪里，总之让他头皮发麻，心脏酸涩，浑身战栗。
　　从他的视角能看到车外的人们好奇的眼神，他觉得自己快死了，即便知道外面的人们看不见他们，他还是觉得这些人在盯着他，人前偷情的刺激感让他心跳过速。
　　周允贤将舌头勾住他的，然后不轻不重地咬了一下，陈雨生微微皱眉，像是对他不满。
　　前面的司机假装什么也没看到，僵直地握着方向盘，被迫听着后面黏糊糊的水声，以及衣服摩擦时候的轻响，内心倍感凄凉，感叹钱真是不好赚，上山就很考验他的车技了，现在还要被迫听着雇主和男孩亲来亲去。
　　良久，周允贤终于放开了他，顺便用大拇指抹了一把他唇上的水光。
　　陈雨生唇瓣上的皮肤非常脆弱，亲两下就红，看着让人想一直蹂躏它，周允贤觉得自己已经快硬了，连忙移开视线。
　　“虽然你们这里也没什么年轻人。”周允贤用不太和善的语气威胁道，“但你要是看别人就死定了。”
　　陈雨生冷哼了一声：“我们这里虽然没什么年轻人但是有中年大叔呢，我看了你也不知道。”
　　周允贤震惊地看着他：“你怎么喜欢这样的，看不出来。”
　　陈雨生摆了摆手：“还有话说吗？我下车了，你晚上记得跟我说一下。”
　　“遵命。”
　　周允贤手臂抵住车窗，和司机师傅打了声招呼，司机师傅听话地给陈雨生打开车门，不然在车上耽误太久，别人还以为他们两个在干什么坏事呢。
　　不过也的确干了一些坏事，周允贤心中啧了一声，要不是看在陈雨生的母亲和亲戚都在这里，早就打包把他也带走了。
　　这与世隔绝鸟不拉屎的地方有什么好待的。
　　几辆各式各样的车消失在人们眼前的时候，陈母拉住了陈雨生的手，问道：“你这同学是什么人啊？”
　　陈雨生回答：“他是周家的儿子。”
　　陈母不知道周家是谁，有什么不一样的，她又看着儿子嘴上有点红，有些疑惑。
　　“你们说什么了这么久？”
　　陈雨生哽住了片刻，大脑里飞速旋转，道：“我们约定好了回去再一起补习，他家里有点事先走了。”
　　“哦。”
　　陈母一直忧心忡忡，吃完饭的时候，她告诉陈雨生最好不要离周允贤太近。
　　陈雨生沉默了一下：“为什么？”
　　“人家一看就和我们不是一个世界的，算了，你还小，吃饭吧。”陈母欲言又止，最后叹了口气。
　　警察来把高个和矮个带走了，悄悄地没惊动任何人，只是把陈雨生叫去做了个笔录，就把他放回家，陈雨生注意到，那些人里还有一些周家的人。
　　晚上，周允贤给他发来了一张照片，陈雨生点开，照片上居然是他裸露着的后背。
　　红痕下去了很多，看起来也不太肿了，这让陈雨生放心了不少，于是回复了一个“好”的表情包过去。
　　然后，他原本应该关掉照片，然而他却盯着手机屏幕看了很久，不知道过了多久，他才回神，退出去。
　　周允贤的肌肉练得不错，身材要哪里有哪里，想到这里，陈雨生脸有点红。
　　他居然开始回忆他们做爱时候的细节，周允贤是怎么把他的手指插进他身体里的，他又是怎么抱着周允贤宽阔的肩膀射出来的，他越想越热。
　　周允贤此时此刻发来了信息：“你又在看书吗？”
　　陈雨生略显心虚：“是的。”
　　课本上的东西瞬间变得有点陌生，都变成了周允贤的脸。
　　“我可以给你打电话吗？”周允贤发来一行字，他删删减减，对话框里保持着“正在输入中”至少一分钟才发过来。
　　陈雨生回复他：“可以。”
　　下一秒，视频通话请求就打了过来，陈雨生往书桌旁边的镜子看了一眼，确保自己没有头发凌乱眼神迷离，才点开接受。
　　周允贤似乎刚洗了澡，头发还潮湿着，他正在拿着毛巾一边擦一边看手机，睡袍的领子微微敞开，自然又随意。
　　“怎么不说话？信号不好吗？”周允贤凑近屏幕，陈雨生被迫看到了他放大的脸。
　　“咳，有点卡。”陈雨生找了个借口，“我们山里有信号就不错了。”
　　他撒了个谎，他们这里的信号早就铺满了全山，哪怕掉进悬崖里也能有信号。
　　周允贤果然没怀疑，点头：“有道理，那我岂不是不能随时联系你了？你们那的信号能不能修修？”
　　陈雨生无奈：“那是我说了算的吗？我要是说了算，早就带领这里发家致富了。”
　　周允贤挑眉：“你还挺有理想。”群①￠1037⑨6⑧⒉1看后章
　　陈雨生穿着白色睡衣，皮肤白皙，在晚上看上去十分温柔，周允贤的喉咙吞咽了一下，如果他此刻在他家的话，估计会被操一整晚。
　　但是陈雨生好不容易对他缓和一点，没那么抗拒了，看来以后做爱的时候得温柔点，不能那么强硬。
　　要是能把他关起来就好了，周允贤脑海中闪过无数个念头，每个都让他颅内高潮。
　　陈雨生不知道他在对方脑子里已经被关了几百次，见他开始发呆不说话，就低头看书，那低眉顺眼的模样让人浮想联翩。
　　周允贤不知道什么时候停止遐想，开始说话了：“你怎么不问问我疼不疼啊？”
　　陈雨生抬头：“你疼吗？”
　　周允贤有点怒意：“你说呢？”
　　“那，你把衣服脱了，别老捂着伤口。”陈雨生胡乱瞎说，一点没有科学依据。
　　“你好色情，让我脱衣服。”周允贤把自己的浴袍往里面拢了拢。
　　陈雨生瞪他：“我正看书呢，需要戒色。”
　　周允贤凑近看他，刚洗了澡的他看起来就香喷喷的，看着温顺许多。
　　不过他说：“你亲我一下。”
　　陈雨生下意识抬头看了眼卧室的门，家里的隔音并不是很好，幸好没人听见，他说：“我学习了，信号不好，听不见。”
　　“你亲我下怎么了？我还为你挨了一棍子呢。”
　　周允贤看起来不太满意。
　　陈雨生心里动了动，将脸靠近手机，他完全干不出亲手机屏幕的事情，他在距离屏幕几厘米的时间停下，脸上浮现纠结的表情。
　　“你不亲我，我可让你脱衣服了啊。”
　　“你别得寸进尺。”陈雨生警告道。
　　然后，他用鼻尖轻轻碰了碰屏幕，然后又用唇角碰了一下。
　　周允贤在那边呼吸一窒。


第二十章 马路狂奔
　　陈雨生躺在床上翻来覆去地睡不着，他的脸还是很烫。
　　妈的，别人谈恋爱也不过就是这样了，他和周允贤到底算什么？而且别人谈恋爱也没有大老远的追过来，像追魂索命一样。
　　他原本以为周允贤走了以后，好歹自己能睡个好觉，不用在梦里也被他压地喘不过气来，醒来发现被他八爪鱼一样缠着。
　　结果，一连好几天，陈雨生都没有睡好，梦里总是做乱七八糟地梦，梦的最后一幕无一例外地是周允贤把他护在身后，自己挨了一闷棍的画面。
　　于是每天，他都盯着两个大大的黑眼圈和周允贤视频，俩大男生根本不会开美颜相机，反正也近距离或者负距离看过那么多次了，没什么不好意思的了，但是周允贤仍旧发现了这个情况。
　　“你每天晚上是通宵学习啊？”周允贤刚刚锻炼完身体，白色T恤撩起来擦了擦汗，准备去洗澡。
　　他前两天试图洗澡也开着视频，美名其曰让陈雨生看看他的伤口好了没有，但是被陈雨生果断挂断了视频电话，周允贤觉得他的脾气说来就来，十分没有规律，觉得陈雨生每个月或许也有那么几天。
　　“我每天正常睡觉，怎么了？”陈雨生不明所以。
　　“你看看你那黑眼圈，快掉在地上了，”周允贤给他指了指，“操，你们那不会有鬼吸你的阳气吧。”
　　陈雨生翻了个白眼：“你再胡说八道我挂了。”
　　“别别别，”周允贤说，“你还没告诉我你什么时候回来呢？”
　　“雨生，吃水果吗？”门外似乎传来了陈母的声音，陈雨生一把将手机扣住，假装自己正在看书的模样，等待着母亲推门而入。
　　周允贤十分识时务地没有说话。
　　陈母进来，看着他最近好像又瘦了一些，有点心疼，她把水果碗放在陈雨生的书桌前，语气温和：“别学太晚了，早点睡吧。”
　　“好的妈妈。”陈雨生说。
　　“你刚刚是在跟谁说话吗？我听见你这屋好像有声音。”
　　陈雨生下意识瞥了眼手机，很安静，很好：“没有，我在念单词。”
　　“嗯，休息一下吧。”陈母拍了拍他的肩膀，走了出去。
　　然后，她的姐姐正在院里晾衣服，见陈母一脸沉重，有点好奇地问：“愁眉苦脸的，你又怎么了？”
　　“我总觉得雨生好像有事情瞒着我。”
　　“他保送的事情不是已经很你说了？”姐姐问。
　　“不是，是其他方面。”陈母欲言又止，话说到这里已经有点后悔了，她和姐姐一年也见不到几面，没必要倾诉自己的担心与疑惑。
　　姐姐有点疑惑：“难道是他谈恋爱了？昨天晚上我听见他在房间里和谁说话。”
　　“不知道，反正他没提起过任何一个女孩子。”陈母叹了口气，想探究又怕这个年纪的男孩逆反，陈雨生从小到大都听话地很，从来没有逆反期，她一向对这件事引以为傲，因此她不太敢轻举妄动。
　　屋里，陈雨生好几天都没有睡好，还没和周允贤说完话就昏昏欲睡，周允贤说：“睡吧，我继续我的夜生活了。”
　　陈雨生听见关键词，立刻又来了精神：“哦？周少爷夜生活这么丰富吗？”
　　“那当然，我们和你这样的乖宝宝可不一样。”周允贤说，“哦，你现在也不太能算乖宝宝了。”
　　“那还不是都怪你。”陈雨生不太想理他了。
　　周允贤点了下头，陈雨生看见他将一台游戏机连接到了他们家的电视上，硕大的液晶屏瞬间变成了游戏界面，他抽了抽嘴角：“你的夜生活就是打游戏啊？”
　　“不然呢？我又不是天天去酒吧的人。”
　　陈雨生突如其来想起一个事情：“那你那一次，为什么会在酒吧里？”
　　这似乎把周允贤问住了，虽然他知道陈雨生问得是哪一次，但他下意识不太想回答这个问题。
　　他总不能说，自己当时被梁川他们拉过去，喝了点酒就想走，结果看到陈雨生走进来，才一直盯着他吧，本来在陈雨生心里他就是个强奸犯，告诉他这些会更让他认为自己是个变态。
　　“那天不是有活动吗？我就留下来看看。”
　　陈雨生没有怀疑：“哦，知道了。”
　　每次结尾，周允贤都用“亲我一下”结束，结果这一次陈雨生不知道在生什么气，没理他，直接把视频电话挂掉了，周允贤看着空荡荡的屏幕，“啧”了一声。
　　陈雨生在一个艳阳天回了家，半个多月没在，家里依旧干干净净，像是没走过一样。
　　返程的日期比他告诉周允贤的日期要早两天，因为计划有变，陈母这边的工作需要让她去一趟公司，于是一大早就赶了回来，他甚至还没来得及和周允贤说。
　　他这几天在他们自己家的集团实习，看起来也很忙，那就不说他回来了吧，他自己还能清闲两天，如果被周允贤知道了，那他一定会在小二楼不得善终。
　　可惜事与愿违。
　　傍晚，陈雨生从一个老师家里拿了份资料出来，正想要去车站等公交车，走了一段路，发现有辆车一直在不远处不紧不慢地跟着自己，他走到车站才发现。
　　这辆车没见过，但看上去价值不菲，他一瞬间就能猜到是谁的，他若无其事地转过头，假装没看见过那辆车的样子，撒腿就跑。
　　后面传来了脚步声，而且越来越急促，陈雨生的体力没那么好，跑进一个小巷子里就跑不动了，只能听见身后的脚步声越来越近。
　　“继续跑啊，我看你能跑到哪里去。”每天都能听见的，熟悉的声音响起，带着戏谑的语气。
　　陈雨生转过头来，正是刚刚下班的周允贤，此刻周允贤面色阴沉，乌云密布地看着他。
　　“咱们俩真是傻逼，大马路上狂奔，明天估计就能上网络头条。”周允贤冷笑了一声，抱着臂，似乎想要听他的解释。
　　陈雨生面不改色，态度十分不卑不亢：“你要是不追我，我也不会跑这么半天。”
　　一听就知道他在胡说八道，周允贤一把将人拉到他跟前，手上的力道很大。半个月没见过这个人了，结果这个人还一声不吭地提前跑回来，重要的是不告诉他。
　　“你为什么早两天回来？总不是想我了吧？”
　　陈雨生实话实说，但没有全说实话：“不是，我妈的公司有点事。”
　　“哦，走吧。”周允贤不打算和他在这里吵架，紧紧拉着人，生怕跑丢了，司机师傅把车开过来这边，周允贤强硬地把人塞了进去。
　　动作虽然是强硬的，但是居然还为他遮了下车沿，这让陈雨生有片刻的心猿意马。
　　周允贤一身黑色的衣服，但是剪裁和布料都很贵的样子，胸口甚至佩戴了一枚胸针，他原本今晚有个家族聚餐，不得不出席，但是陈雨生回来了，他用一万个理由也要推掉。
　　司机师傅面无表情，假装什么也没看到，脚底踩下油门，车往周允贤的店面开去。久五㈡一六零贰吧三整李本篇


第二十一章 身上的痕迹
　　陈雨生的眼睛被蒙住，双手被绑在床头，衬衫被扯掉了几个扣子，露出一片白皙的胸膛。
　　但是胸膛上布满了肆虐的红印，那红印从喉咙处一直延伸到胸下方，看起来又暧昧又可怖，周允贤利索地用嘴撕开避孕套的包装，熟练地给自己的肉棒套上，然后不知道第多少次插进陈雨生那已经满是体液的后穴里。
　　“嗯啊——”
　　陈雨生眼睛看不见，于是身体变得敏感很多倍，周允贤任何一个动作都能让他呻吟出声，他已经很熟悉周允贤性器的形状了，但仍旧能感觉到滚烫的东西插进自己的身体里，让他变得身体发飘，下体不住地出水。
　　周允贤说了句什么，陈雨生没听清，但是本能地稍微抬头寻找声音的方向，被周允贤用嘴堵了回去。
　　一切呻吟声被吞回了陈雨生的肚子里，卧室内只有肉棒抽插时候，皮肤撞击在一起时候的“啪啪”声。
　　已经晚上八点多，两个人做得不知道天高地厚，更不知道已经几点了，周允贤愤怒地将陈雨生带回来，打电话给周父请了假，打完就开始脱衣服，脱完摸索出抽屉里的套。
　　结果，剩下的套几乎都被两人用完了，满房间里都是刚刚酣畅漓漓性爱过后的痕迹，和空气中隐隐约约淫靡的味道。
　　现在，陈雨生已经被操地说不出话，几斤晕过去，但是他还保持着一阵清明，他还要回家。
　　周允贤就知道他这么想，顶地他越来越狠。
　　陈雨生眼上的领带被撤掉，但是仍旧睁不开眼，灯光刺激地他眼睛止不住地发酸。
　　“傻，傻逼。”陈雨生断断续续地骂道，看起来毫无杀伤力，“差不多就行了。”
　　周允贤低头和他接了吻，然后猛然一顶，射了出来，两个人都到达了高潮。
　　他亲了亲陈雨生闭着的眼睛：“下次还瞒着我做什么事情吗？”
　　陈雨生没回答，看起来已经睡着了，但是没过几分钟，他拽过被子给自己盖上，语气听不出是生气还是不生气：“不敢了。”
　　周允贤盯了他很久，然后一把将他抱起来，走向浴室。
　　“我操，你干什么？”陈雨生被吓了一跳，原本都朦朦胧胧开始做梦了，“我一点力气也没有了。”
　　“我知道，给你洗澡。”周允贤一点也看不出来做了几个小时的爱，十分轻松自得，陈雨生一直觉得他的体力是个迷。
　　周允贤说是给他洗澡，还真就认认真真给他洗了个澡，洗发水、沐浴乳都是按部就班给他涂上去，然后用热水冲洗掉。
　　就是陈雨生身上的痕迹太多了，就连小腿上都是，被水冲过后简直触目惊心。
　　洗完后，陈雨生半眯着眼靠在沙发上，穿着周允贤的睡衣，看起来像睡着了。
　　周允贤的睡衣他穿起来有点大，看起来诱惑力十足，想立刻就给他扒掉。
　　不过他没有轻举妄动，居然做了顿饭，让陈雨生先填饱肚子，陈雨生连吃饭都没力气，吃完后懒洋洋地躺下了。
　　“好学生今天终于不学习了。”周允贤抱着手臂，露出一个得意的笑容。
　　“你被操几顿再学习试试看。”陈雨生语气有点不善。
　　他虽然看上去快睡着了，但是一直盘算着怎么和母亲说今晚不回去的事情，就算回去了，他身上的痕迹也不得不暴露些什么。
　　周允贤显然也没想让他走，大门直接被反锁，很直白地告诉他今夜卧室里就只有他们两个人。
　　陈雨生再次被周允贤缠着睡觉，对方的手脚非常不老实，总是在他身上摸来摸去，后半夜，周允贤的四肢几乎把他拢在怀里，陈雨生累得不想和他计较，终于沉沉睡去。
　　周允贤虽然没有言辞激烈地控诉他提前回来这件事，不过在床上身体力行地表达了不满，以至于每天说话的时候，周允贤的语气总是有点幽怨，陈雨生简直不知道他什么时候能过去这段情绪。
　　“我的伤口好得差不多了。”周允贤脱了衣服给他看，“除了你的吻痕，什么也看不到。”
　　陈雨生一看，果然好得很快，但是吻痕什么的也没看到，一听就是周允贤在胡说八道，于是扭过头去看书，不跟他说话了。
　　“你又害羞什么呢？我的肉体还不敢看啊？做了不知道多少次了。”
　　周允贤强行把他的下巴转过来，陈雨生看着他的脸，叹了口气道：“我觉得还是节制一些好。”
　　“我们不是很节制了吗？”周允贤问。
　　陈雨生：“……”
　　他感觉无话可说。
　　暑假不知不觉已经过了一大半，这一大半让陈雨生回想起来，如同做梦一般，他先是回了多年不回去的老家，然后又和周允贤度过了惊心动魄的几天，回到这里后，又被周允贤按着做了好几天的爱。
　　避孕套用完了，陈雨生去买辅导资料的时候，顺便跟着周允贤去买，这次周允贤没有提前结账，而是让陈雨生去。
　　“别不好意思，这次你去，你需要锻炼一下脸皮。”周允贤的脸色看上去很正经，如果他手里没拿着一堆避孕套的话。
　　陈雨生的脸颊有些泛红，他说：“去就去，买个东西有什么的。”
　　周允贤低低笑了起来。
　　收款的女生已经见过他们一次了，上一次看到两个人来买套，就已经很震惊，心想世界上的帅哥都自产自销了吗？于是这一次露出了见怪不怪的表情，只是表情有些僵硬。
　　尤其看到陈雨生脖子上若有若无的红色痕迹之后。
　　陈雨生的表情比她还僵硬，两个人机器人似的结了账，陈雨生出门的时候差点顺拐。
　　“不错啊，你居然没有夺门而出。”周允贤走到他旁边，揽住他的肩膀，看起来十分理所当然。
　　陈雨生冷笑一声：“如果你不和我做爱，也不至于买这些东西。”
　　“那不行，爱还是要做的。”周允贤信誓旦旦。
　　陈雨生甩开他的手，自己往前走，又被周允贤追上去，手不安分地放在陈雨生的肩膀上，结果又被陈雨生甩开，这么循环往复几次之后，两个人笑了起来。
　　两个人外貌出色，被路人盯着是常有的事情，但是此刻却有个不同寻常的情况，两人都没有发现。
　　直到不远处有个地方忽然闪了一下，两个人勾肩搭背的背影被拍了下来，那人拍下就走，就像从来没有跟踪过周允贤和陈雨生一样。
　　周允贤的脚步忽然停住，往回看了一眼，陈雨生顺着他的视线看去，什么也没看到。
　　“怎么了？”
　　“刚刚好像有人在跟着我们。”周允贤语气稍微正经了一些，陈雨生已经对他的脾气有了一些了解，这种语气通常发生在说正经事上。
　　比如那个昏暗潮湿的废弃房间里。
　　陈雨生对此有点惊讶：“又有人要绑架我们吗？”
　　他还没有问过周允贤对周齐是怎么处理的，周允贤也没有说，两个人除了吃饭、做爱之外，好像对外界的一切都一知半解，一直都活在自己的小世界里。
　　“不，应该不是。”周允贤看着后方，眯了眯眼睛。


第二十二章 照片
　　夏天的天气多变，下过雨后，气温居然还能节节攀高，陈雨生身上的痕迹好不容易消下去了一些，又被周允贤覆盖上了一些，但是他不得不穿短袖短裤，因为气温已经高到他有些忍耐不了了。
　　周允贤看着他用粉底遮住脖子上的吻痕，结果还不到几分钟就融化了，弄得领口上都是，气得陈雨生在床上和他打了一架。
　　校霸在学校里无人敢惹，私底下和第一名在床上有来有往地切磋功夫。
　　陈雨生气喘吁吁地换了身干净衣服，是短袖的白色体恤和休闲短裤，样式简单，但是边角处有独特的暗纹设计，他穿上别有一番气质。
　　这衣服还是周允贤前两天给他买的，说他穿上去比代言人穿得还好看。
　　陈雨生脑袋上顶着“你猜我信吗”几个字，面无表情地看着他，周允贤不知道当时在想什么，脱口而出：“挺好看的，也挺好脱的。”
　　当时他差点落荒而逃。
　　此刻的陈雨生面色愁云惨淡，然后，他想起一件事，问道：“你写完作业了吗？”
　　这次面孔拉下来的终于是周允贤了，他看着陈雨生，语气十分无所谓道：“我入学到现在写过几次作业？”
　　“那你会下飞行棋吗？”陈雨生看周允贤的抽屉里有飞行棋道具，有点好奇。
　　“会啊，怎么？”
　　“这样吧，如果飞行棋我赢了你，你就把作业写了，怎么样。”
　　陈雨生虽然会下，但是也没什么把握，但是周允贤似乎觉得这个打赌有点新鲜，很少听陈雨生做什么要求，于是收起懒洋洋地神态，看着他说：“好啊，但是如果我赢了——”
　　“嗯？”七O946三七三0言情耽美
　　周允贤想了想：“我就把那天我那天晚上喝醉后想说的话告诉你。”
　　陈雨生不明所以，不知道为什么他会想起那天晚上的事，他很少往回看，除了有时候会回想起和周允贤床上的一些细节，除此之外，其他记忆就都在脑海里慢慢蒙上灰就好。
　　他回答：“行，那就这样吧。”
　　周允贤觉得这样的乖宝宝不可能能玩得过他，结果一把结束后，居然是陈雨生赢了。
　　周允贤僵在原地，脸色有点不好看，良久才说：“愿赌服输，我写作业去。”
　　陈雨生得意洋洋地看着他：“都给我写完，不会的可以问我。”
　　改造校霸的计划还没有实施一点，就听见周允贤问：“作业都有什么来着？”
　　陈雨生：“……”
　　夏夜，城市里最不起眼的街道，小二楼里灯光打开，两个人面对面埋头苦写。
　　周允贤就和上刑一样地坐不住，被陈雨生按在原地，警告他：“不愿意写的话，咱们就别上床了，以后见了面当不认识就行。”
　　对面的人神情从茫然变成了阴狠：“你以为你说了算吗？”
　　“作业说了算。”陈雨生微微笑。
　　笑得挺好看的，还有小酒窝，那行吧，写就写。周允贤的心跳又开始不太正常，带着复杂的心态看着熟悉又陌生的数学题。
　　没过多久，他的手机响了起来，他一看来电人，果断按掉了，结果没过几分钟，对方又打了过来。
　　周允贤接起来，对面也不知道说了什么，只听见他说：“我说了，我无所谓你怎么对我，想杀我也无所谓，但是你动了我的人，你就要付出代价。”
　　陈雨生闻言，从书本里抬头。
　　周允贤笑得十分冷淡，陈雨生很少看到他这副表情。
　　“别以为我不知道你对他做过什么，新账旧账一起算而已，这就受不了了吗？”
　　说完，周允贤把电话挂掉，什么也没说，仿佛这电话从来没有打来过一样。
　　他没说，那陈雨生也没问，毕竟自己也不是他的谁。
　　电话又响起，周允贤还以为仍旧是刚刚那人，刚要挂断，就看到了备注。
　　居然是哥哥周允康，周允康语气正经地邀请他去一趟他家。
　　“这么晚了？什么事情？”周允贤问道，原本想搪塞过去，正在琢磨用什么理由。
　　周允贤语气居然有点严厉：“半个小时后见，如果你不回来，我就去找你了。”
　　周允贤也很少听周允康用这样的语气和他说过话，觉得或许有什么事，于是开始换衣服，和陈雨生告别。
　　“我回家一趟，你在家等我，我马上就回来。”
　　陈雨生没说话，只是点点头。
　　“可不是我要说话不算数啊，是我哥好像有点事要找我，我回来保证把这些都写完。”
　　陈雨生摆手：“知道了，这么啰嗦，快去吧。”
　　周允贤转头回来又在他脸上狠狠亲了一口：“敢这么说我，又想挨操了吧。”
　　“你到底走不走？”陈雨生的脸颊有点疼，周允贤的力气永远也不知道小点。
　　“走了。”周允贤出了门，关上门后，有个很明显的锁门的声音。
　　陈雨生听见这声音，连忙冲出去，周允贤果然把大门锁上了，这意思是他想出去也做不到了，他被关在了这里。
　　他还怕他跑了吗？真是有病。
　　周允贤开车到他哥的别墅就用了不到二十分钟，刚走进去，就看见周允康一身西装站在客厅中央，周围的佣人一个都没有，估计是被支走了。
　　他直觉不太对劲。
　　“这么晚叫我回来干什么？不会要我陪你喝酒吧。”周允贤懒洋洋地把车钥匙扔在茶几上。
　　周允康也没跟他废话，从一个信封一样的东西里面拿出了一沓照片，甩在他的脸上。
　　“这是什么？你告诉我？你是不是在搞同性恋？！”
　　周允贤被甩地两眼一黑，只觉得那些照片起码得有二十来张，他随意捡起一张看，果然是他和陈雨生逛超市的照片，单看这照片也没什么，两个人并没有什么过于亲密的举动，但是周允贤的眼神有种说不上来的感觉。
　　他第一次从第三人的视角看自己面对陈雨生时候的神情——温柔、渴望、爱慕，居然还他妈有点黏糊。
　　他又捡起另外几张，都差不多的姿势。
　　“果然那天真的有人在跟踪我们，我说呢。”周允贤面对怒气冲冲的哥哥仍旧是懒散的样子，“你找的人拍得还挺好看，以后让他当狗仔拍明星去吧。”
　　周允康感觉更生气了，他拎起这个不成器的弟弟的衣领，问他：“你跟这个男孩什么关系？你是不是在搞人家？”
　　周允贤问道：“我的心思那么明显吗？怎么谁都能看出来我们俩关系不一般。”
　　周允康瞪眼睛，看起来十分难以置信：“你还真的在和男的谈恋爱？你知不知道这件事如果传出去，海韵的股票立马就会下跌？还有爸爸年纪大了，你想想他能不能接受这些？！”
　　本来谈得私生活的事，忽然谈到什么股票，什么周家，周允贤瞬间觉得索然无味，眼神直视着他哥，一字一句地说：“你就只在乎股票，当时母亲怎么死的你在乎过吗？是不是也怕事情传出去对集团不利？！”
　　周允康一拳打在他脸上，周允贤就这么硬生生地挨了他一拳，脸侧了过去，显然料到了这个结果，所以沉默不语。
　　“你说吧，要怎么样你能和那个男孩断了，长痛不如短痛。”
　　周允贤摸了摸嘴角，有点血丝，他的声音无比冷静：“怎么样都不会和他断。”
　　周允康忽然笑了一下，弯腰捡起一张照片，看了看。
　　“你们确定是恋爱关系吗？这个男孩答应与你交往了？”周允康的语气慢慢的，“还是你在一厢情愿，甚至在强迫人家？”
　　周允贤的脸色忽然难看起来。
　　他哥居然猜对了，分毫不差。


第二十三章 我在追你
　　陈雨生躺在沙发上，什么也做不下去，只能看着天花板发呆。
　　周允贤把他锁在这里，也没有办法出去，只能被迫留在这个只有他们两个味道的房间里，房间的衣柜是两个人的一些衣物，抽屉里还有两个人没用过的套，看起来那么有生活气息。
　　这和他原本想的完全不一样，甚至在两个多月之前，他还万分厌恶对方，准备找机会就和周允贤说清楚，哪怕打一架也行，以后桥归桥路归路。
　　不知道什么时候开始，这个密闭的小空间，居然给了他一种奇异的安全感。
　　陈雨生迷上眼睛，不知道什么时候睡了过去，连周允贤什么时候回来的都不知道。
　　只是朦朦胧胧听见了一阵脚步声，然后鼻腔里灌入了熟悉的气息，再然后，他被人横抱了起来，放在了柔软的床上。
　　陈雨生睡得很舒服，好久没睡得这么好过了，美中不足就好像有人在他耳边说话，他在睡梦中好奇地支起耳朵，但是没听清。
　　周允贤换了睡衣，上了床，用熟练的姿势抱住他，陈雨生一开始挣扎了一下，然后便顺从地被抱在怀里，周允贤低头看他。
　　黑暗中他只能看到一个侧影，但是那侧影已经让他足够心动了。
　　“你喜欢我吗？”周允贤轻轻地问。
　　果不其然，除了陈雨生均匀的呼吸声，没有任何答案。
　　然后，他又问，声音里带着微不可闻的颤抖：“你会喜欢上我吗？”
　　仍旧没有回答，周允贤在黑暗中不知道想了一些什么，然后抱着他，慢慢闭上了眼睛。
　　陈雨生是被热醒的，虽然卧室里开了空调，但是他仍旧被黏腻的汗难受地睁开眼睛，下意识地去拨开本应该放在他身上的大手。
　　结果他摸了个空，他发现身边没人。
　　难道周允贤昨晚没回来吗？陈雨生穿上睡衣，打开卧室的门，发现房间里一阵饭香味，小型厨房里有一个高大的背影。
　　或许听见了脚步声，周允贤回头，一看是他醒了，露出一个僵硬的微笑。
　　“醒了？早饭马上就好。”
　　陈雨生被这僵硬的笑容直接吓清醒了，他干巴巴地问：“你在做饭吗？”
　　“这很不明显吗？”周允贤的语气沉下来，结果他忽然反应过来什么，又把嗓子掐了上去，“马上就好了，你去休息吧。”一铱0379６⑧⒉1群员求文催更正理
　　陈雨生觉得自己还在梦里，直接拧了自己大腿一把，疼得他倒吸冷气，周允贤从厨房里走出来，见他在这里自虐，连忙拉起他：“干什么？想自残也等吃了饭。”
　　陈雨生面无表情：“你没事吧？”
　　周允贤似乎哽住了，他说：“就是想做饭了，不行吗？”
　　“行。”陈雨生洗漱完毕，坐在餐桌前享用了周大厨刚刚做好的早饭，期间，这位大厨还眼睛一眨不眨地盯着他。
　　陈雨生问道：“你昨晚什么时候回来的？”
　　“差不多十一点多吧。”周允贤如实回答，他的确没在他哥那停留太久，可能他哥看见他就烦，于是直接被赶出来。
　　不过这段还是不要如实相告了。
　　“回来以后看见你已经睡下，我就把你抱回卧室了。”
　　陈雨生看着他的眼睛，发现周允贤今天的眼神十分不一样，怎么说呢？有种别样的人夫感。
　　“今天有什么想做的事情吗？”周允贤问。
　　“去给我的一个老师送点资料，然后买点水果和蔬菜回家。”
　　周允贤爽快地答应下来：“嗯，我开车带你去。”
　　陈雨生觉得这顿饭如坐针毡，他也不知道为什么，总觉得有什么东西在悄悄变化，但是他都没有察觉，就这么看着它发生质变。
　　周允贤真的开车带他去了老师家，到了之后也没有上楼，就在楼下耐心地等，期间还给陈雨生买了水，直到半个多小时后，陈雨生才从老师家出来。
　　老师是A大物理系退休的老师，和陈雨生的母亲认识，早早就看上了这个聪慧又努力的少年，说什么也要让他报考A大，得知他获得了保送资格后，这位老师高兴地不得了。
　　“我也不知道选择什么专业，到时候再说吧。”陈雨生一看时间，不能让周允贤等太久，于是告别，“我下次再来看您，我先走了。”
　　一听说他要走，这位老师也把他送到了楼下，说回家一定考虑考虑学习物理专业，陈雨生答应下来。
　　“您别送了，快上去吧，外面太热。”陈雨生语气温和。
　　老师连连点头，然后看到了门外豪车旁边站着的周允贤。
　　“那是你朋友？”
　　老师觉得周允贤身上的气质有点不好惹，直觉他不是什么好人，但是见他大夏天等陈雨生那么久也没有不耐烦，反而神情温和，老师的表情顿时复杂起来。
　　这看起来也不太像朋友。
　　“不是，他是。”陈雨生想了想该如何形容他和周允贤之间的关系，“他是我一个非常重要的人。”
　　他的表情看起来更复杂了，因为他看见陈雨生朝那个人招了手，结果那人眼睛一亮，向他们走过来。
　　高大的年轻人却有着强烈的压迫感，但是周允贤站定之后，周身的气场忽然收敛了许多，像狼藏起了凶猛的眼睛和利爪。
　　陈雨生介绍道：“这位是我认识的一个老师，叫他荣老师就行，老师，这位是周允贤。”
　　荣老师上下稍微一打量他，然后礼貌点头：“你好。”
　　周允贤也十分礼貌，像面对陈雨生的母亲一样：“您好，我是陈雨生的同学，今天
　　天气太热所以我来接他，来得太冒昧没给您带东西，下次一定补上。”
　　荣老师倒是意外地看了他一眼，没想到看着像是混黑社会的人能说出这样的话来。
　　他的语气放软不少：“客气了，下次再来啊，你俩一起上来。”
　　“好，谢谢老师。”周允贤露出笑意。
　　两个人跟荣老师告完别，又去逛超市买了些水果和牛奶，周允贤这次手一直揽着陈雨生的肩膀，看起来亲密无间。
　　反正这事都被周允康知道了，再拍一百张一千张照片也改变不了什么。
　　结账的时候，周允贤直接拿出一张陈雨生见都没见过的卡，递给了工作人员。
　　周围的人眼神顿时不太一样了，还有人倒吸了一口气。
　　陈雨生旁边和他年纪差不多的男生说：“你男朋友好有钱。”
　　陈雨生有点懵：“啊？”
　　“那卡不是一般人能得到的，全世界才那么几张，你男朋友来头好大。”
　　这句话信息量还不小，但是最重要的是，为什么听到男朋友三个字，他没有丝毫生气，也没有丝毫想反驳那个男生的意思。
　　但是互相讨厌了那么久然后上床过好多次，能成为男朋友吗？何况他以前还不喜欢男的。
　　周允贤今天一反常态，态度温柔就不说了，还事事都顺着陈雨生，连逛超市出来后的购物袋他都拎着，这很奇怪。
　　于是上了车后，陈雨生问道：“今天怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　“你今天为什么这么反常？要是平时你肯定说我烦人。”陈雨生的心跳有点快，好像预知到了对方下一句要说什么。
　　周允贤看着他，手臂懒洋洋地搭在方向盘上，眼角眉梢都带着笑意。
　　“你觉得呢？”
　　陈雨生莫名其妙：“我觉得什么？”
　　周允贤有点怒其不争，还有点脑恼羞成怒：“你看不出来吗？我在追你。”


第二十四章 男狐狸精
　　陈雨生被吓得好几天都没过好。
　　他完全不知道周允贤追他干什么，追他是为了好玩还是为了和他合理地做爱，他不得而知。
　　结果让他有点害怕的是，周允贤居然是认真的。
　　这让他想躲都不知道往哪躲，因为周允贤牢牢控制着他所有的行踪，陈雨生想自己冷静一下都做不到，或许下一秒，周允贤的电话或者消息就能钻进他的手机里。
　　早上，周允贤安排好了早饭，然后两个人分别开始看书，陈雨生看书间隙一抬头，就看见周允贤这么盯着他，仿佛在盯着盘中的猎物，他无奈地说：“你今天不用去集团实习吗？”
　　周允贤看着他，眼神一眨不眨地：“请假了，不去。”
　　陈雨生低下头，假装这个炽热的眼神不存在，结果没过两分钟，他有点受不了了。
　　“你能不能别看我了？”
　　“为什么？”周允贤问。
　　“废话，谁被这么盯着能不害怕啊？”陈雨生头皮发麻，恨不得把他眼睛蒙上。
　　“你怎么就对我这么凶啊？”周允贤故意装得有点委屈，“我又没干什么。”
　　陈雨生被他说得有点怀疑自己，刚刚自己的语气很不好吗？于是他软下来一些：“没有，我就是不习惯老被人这么看着。”
　　在周允贤眼里，陈雨生其实就没有很凶的时候，每次他装作很凶的时候，都像只正在撒娇的小猫，比如刚才。
　　所以，周允贤大早上就他妈硬了，还是在陈雨生正经的神色面前。
　　半分钟后，周允贤耳朵通红地站起来：“我去趟洗手间。”
　　陈雨生看着他的眼神怪怪的，周允贤头也不回地逃走了，然后，洗手间传来了洗澡的声音。
　　早上不是刚洗了吗，怎么又洗？陈雨生带着好几个疑问看了会儿书，结果某一秒忽然顿悟了，操，这个人不会洗冷水澡给自己降火去了吧。
　　事实上，周允贤洗完澡还在里面待了一阵子，他打开手机，开始搜“怎么追人？”，搜出来的信息五花八门。
　　有人回答：有钱有脸就行。
　　有人回答：给她买大屏幕表白，或者用无人机，再不行只能买包了。
　　周允贤看着这条打量了一下，觉得有点扯淡，他是追男生不是追女生好吗？但是看到无人机这几个字，他忽然有点心动。
　　陈雨生敲了敲卫生间的门：“你在里面晕倒了？我要不要扶你出来？”
　　周允贤觉得有点丢人，连忙穿好衣服打算出去，接着，他又看到了下面那条：你要知道她喜不喜欢受瞩目的感觉啊，她不喜欢那不就是社死吗？什么都比不过日常生活中对她好。
　　有道理。周允贤推开门走出去，看见陈雨生复杂的眼神。
　　他说：“我能问你件事吗？”看;更多来》１,１03[７《⑼[6,８*2,1
　　“你问。”
　　陈雨生沉默了片刻，然后才说：“你为什么要追我？”
　　周允贤的头发还没干，湿漉漉的水汽扑了陈雨生一脸，陈雨生能看到周允贤脸上所有的神情，就现在，他就有点脸红。
　　操他的时候不脸红，问他个问题就脸红。
　　“……这有什么为什么？因为我喜欢你。”周允贤用无所谓地语气说出来，其实已经心跳如鼓了。
　　喝醉那天晚上没能说完的话，他也没想到会在这么猝不及防的场合说出来，本来他还打算挑一个很有氛围的时候说呢。
　　陈雨生倒是像被震惊到了：“你喜欢我什么？喜欢和我做爱吗？”
　　虽然爱情和做爱是融为一体的关系，但是周允贤很不喜欢陈雨生把他的情愫和肉体扯上什么关系，虽然一开始的确是因为陈雨生在床上会哭才让他泛起一丝怜惜的。
　　他认真地说：“不是，我喜欢你这个人，然后才是喜欢和你做爱。”
　　陈雨生点点头，周允贤有点急切地问他：“那你呢？你对我有这样的感觉吗？”
　　“我不太清楚。”陈雨生实话实说，“的确有过不太一样的情绪，但我还不能确定那是什么，要不这样吧，咱们俩分开几天，或许我就知道了。”
　　周允贤听完冷笑起来：“你想借此逃离我是吧？不可能，门都没有。”
　　“那算了，我去看书。”陈雨生转头，给周允贤露出一个后脑勺供他欣赏。
　　周允贤死死盯着他的背影，恨不得把他拆吃入腹。
　　两个人面对面坐着，陈雨生做完了一份真题试卷，自己判完分数后，满意地露出了一个笑容。
　　周允贤见状，假装无意地从用腿悄悄勾住陈雨生的小腿，轻轻蹭了蹭。
　　“大早上就开始发骚啊？”陈雨生头也不抬地问。
　　“我什么也没干呢，你自己想歪了。”周允贤得意洋洋的，把两只腿全部勾住陈雨生的，桌下的四条腿和拧麻花一样纠缠在了一起。
　　“我问你，你喜欢我怎么追你？给你钱吗？还是黑卡？送花呢？还是送你套房子或者车？还是各个名牌大学的入学名额？”
　　周允贤看着他，十分诚心地请教。
　　陈雨生有点无语，听他说得范围越来越大，他连忙打住：“你这是跟我炫富呢？”
　　“不是，我希望能送你些你需要的，这是征求你的意见。”
　　“哪有一上来就问要不要钱要不要房子的，这一般是电视剧里男主角母亲的台词。”
　　周允贤有点懵了，他也不怎么看电视剧，不知道什么台词，这不妨碍他觉得陈雨生很有趣。
　　“男主角母亲一般说什么？”
　　陈雨生初中毕业的时候和陈母看过几集十分狗血的电视剧，里面的男女主被男主母亲拆散的时候，就直接给了女主角几百万和一套房子，让她离她儿子远一点。
　　陈雨生觉得好扯淡，结果没想到这段剧情记了那么多年。
　　他给周允贤描述了一遍，绘声绘色地重复了一遍台词，结果把周允贤逗得趴在桌子上直不起腰来。
　　“起来，别逃避学习。”
　　周允贤摸了摸眼角的眼泪，说：“要不你演电影去吧，我看行。”
　　陈雨生从桌底下踢了他一脚，结果被周允贤用腿夹住了他的小腿，陈雨生微微瞪了他一眼。
　　结果周允贤站起来，弯腰吻了他的嘴角，很轻，然后堵住了他的嘴唇。
　　周允贤的舌头探进陈雨生的唇瓣里，熟练地撬开他的牙关，陈雨生刚刚吃过水果，嘴里还带着水果的香甜，被周允贤品尝完一遍后，口腔里由于生理上的刺激分泌了一些津液，然后被周允贤悉数吮吸走了。
　　这个吻时间不长，结束后，周允贤一脸正经地坐下，打开课本，居然开始看书。
　　陈雨生反而坐立难安，浑身燥热，妈的，他也需要洗个澡，这个打扰他学习的男狐狸精！
　　两个人就怎么追人这个话题也没研究出什么，反正每日都黏在一起，周允贤会做饭，也会给他买些东西，会开车送他去各种地方，他也会买一些双份的日用品，和谈恋爱也没什么两样。
　　距离开学的日子越来越近，陈雨生在家收拾东西的时候，居然接到了一个陌生的电话。
　　他原本以为是骚扰电话不打算接，但是那人执着地打了几个，陈雨生硬着头皮接了起来，对面是个很好听的男声，语气温和。
　　“是陈同学吗？”
　　陈雨生说：“我是，您有什么事吗？”
　　那男声说：“你好，很抱歉打扰你，我是周允康。”
　　陈雨生一瞬间没反应过来这个名字，周允贤？周允康？他知道周允贤有个哥哥，就是这个周允康吗？
　　周允康的语气十分温柔，像对着小孩子：“如果你有空的话，我们可以出来聊一聊吗？”


第二十五章 不如让我死
　　咖啡的香味萦绕在两个人之间，陈雨生看着自己眼前的牛奶，有点烦躁。
　　“抱歉，很冒昧地把你叫出来，”周允康一身西装，眉宇之间和周允贤十分相似，但语气很温和，“没打扰你吧？”
　　陈雨生摆手：“没有没有。本来我也在睡觉。”
　　周允康和周允贤虽然长得很像，但气质不一样，陈雨生不自觉地开始想，周允贤再长几岁该是什么样子？不过对面的周允康没有给他胡思乱想的时间。
　　优雅的男人喝了口咖啡，语气不急不缓：“听我弟弟说，他和你关系不错，你平时帮了他不少，所以我打算送你一些东西感谢你。”
　　这几句话听起来十分客气，但是陈雨生怎么听怎么不对劲，但是他又没反应过来哪里不对，只能顺着周允康的话走。
　　“周先生，您别客气，我什么也不需要……”
　　周允康微微摇头，眼里都是温柔的笑容：“我这弟弟从小就不服管教，非常自我，他能和你这么乖的孩子相处这么好，对我来说非常不可思议。”
　　“啊？”陈雨生没听过这样的糖衣炮弹，愣在原地。
　　“我们的母亲很早就去世了，父亲也忙，弟弟几乎是我看大的，他就算不爱读书，未来的路我也给他铺好了。”周允康娓娓道来，确保每个字都让陈雨生听清楚，不过陈雨生面容迷茫，好像没听懂。
　　“他平时任性，有什么对不住你的地方，我先替他给你道歉，并且，我有件事要拜托你。”
　　陈雨生看着眼前快要凉掉的牛奶，一想这杯牛奶三十多块钱，就端起来喝了口，然后就看见周允康略带乞求的眼神。
　　他直觉周允康的意思是希望他离他弟弟远点，反正一般来说就是这样的剧情，他也做好了跟他虚与委蛇的准备。
　　读过书上过班的人就是不一样，开口先是奉承一顿再提要求，陈雨生打算回去以后告诫周允贤要好好读书，不然以后被人阴了都不知道。
　　结果没想到周允康说：“毕业之前他还需要留在一中读书，之后他会被送到国外，不知道什么时候才会回来，但是现在的成绩很说不过去，所以我想拜托你，帮一帮他，可以吗？”
　　陈雨生有点猝不及防：“什么？”
　　然后，他花几秒钟的时间反应过来，连忙答应：“好的，我会看着他好好学习。”
　　周允康对这个答案好像不太满意，但是依旧是绅士的作风，他抬起手腕看了看表：“我公司还有不少事情，我们家比较复杂，要处理的事情太多了，我不打扰你，叫司机送你回去好吗？”
　　陈雨生不敢说不好，只能跟着司机师傅走了。
　　他总觉得周允康话里有话，但是他不知道是不是中暑了，头晕乎乎的，等反应过来的时候，司机师傅居然把他送到了周允贤的小二楼前。
　　司机师傅满头大汗：“不好意思，同学，我走错了。”
　　“没关系，我就在这里下吧。”陈雨生道谢，连忙下车逃出来。
　　周允贤白天也不怎么在小二楼，他也需要在集团上班，这个时间他一定不会在这里，陈雨生走上楼，拿钥匙开门，结果门居然自己开了。
　　他有点发懵地看着给他开门的周允贤，对方的脸上居然也是那种看不出情绪的脸色。
　　周允贤看着他，露出一个笑容：“你怎么来了？不等我去接你啊？”
　　这几天无论是干什么都是周允贤车接车送，他虽然没找到该怎么合理追求的方法，但是细节上没有掉过链子，陈雨生忽然有了一点被追求的实感。
　　周允贤把他拉进屋里，给他找出夏季的睡衣，把空调打开。
　　“你不是不在吗？”陈雨生边换衣服变问。
　　“这都几点了，早下班了好不好？”周允贤觉得他有点好笑。
　　陈雨生一看表，居然已经五点多了，确实已经过了上班的时间，怪不得周允贤会在家里。
　　面前一只手递过来一杯温水，陈雨生胃不太好，夏天也不能喝太凉的，这个小毛病居然被周允贤牢牢记住了。衣壹岭彡七救溜吧洱衣~TXT
　　“谢谢。”陈雨生接过，一饮而尽。
　　“嚯，喝酒一样豪迈。”周允贤坐在沙发上，语气放松，问道，“和我哥的见面怎么样？”
　　陈雨生的杯子差点没拿稳，他浑身僵住，难以置信地看向他。
　　“很惊讶我会知道吗？”周允贤依旧带着笑意。
　　陈雨生有点发冷：“你派人跟踪我？”
　　周允贤没有正面回答，只是说：“我也是担心你的安危，毕竟和我在一起你也变得不安全了。”
　　陈雨生面无表情地扯了下嘴角：“那你不知道我们说了什么吗？”
　　“不知道，我又不能把蛔虫装进你们俩肚子里。”周允贤闲散地靠在沙发上，看起来像是刚起床一样慵懒，“我猜猜，是不是我哥让你离我远点？”
　　“没有。”陈雨生回答。
　　“嗯？”
　　“你哥让我看着你学习，说一年后会把你送到国外去，你现在的成绩根本不行。”
　　说完，陈雨生才发现和周允康说话时那股不对劲的感觉是怎么回事，表面上周允康拜托他帮助周允贤提高成绩，其实他是想告诉陈雨生，他一年以后就不在这里了，具体去哪里陈雨生也不会知道，两个人的关系可以就此打住。
　　结果周允贤听完怒意横生：“谁说我会走？我根本没打算离开这里，你如果到时候去了A大，我也跟你一起去，考不上我就去别的学校。”
　　陈雨生看着他，觉得周允康说得没错，他的确还没有成熟，一年以后，连他自己都不敢保证一定会去A大，周允贤居然敢这么斩钉截铁地打算。
　　“我知道，你先别生气，我也没信他的。”
　　陈雨生的安慰好像也没有什么用，下一秒，他被周允贤狠狠抱进了怀里，那力道大地让陈雨生差点没喘上气来，撞得他肋骨生疼，然而周允贤死活不放手。
　　“反正我不走，我太了解他们了，走了就别想回来。”周允贤的声音甚至有些发紧，“我这辈子终于有了不想放弃的人，让我离开不如让我死。”
　　这句话让陈雨生心惊肉跳，他原本抱住他的力气没有那么大，只是轻柔地把手放在他的肩膀上，周允贤那句话说完后，他也用力回抱他。
　　陈雨生想，周允贤找人跟踪他的事他还没生气呢，结果因为一句话他就能心软。
　　算了，疯就疯吧。
　　后来，周允贤不知道回家和周允康说了什么，反正回来的时候脸色也很不好，总之，周允康没有再在陈雨生面前出现过，之前那场谈话仿佛只是幻觉。
　　月末，开学前夕，陈雨生终于把周允贤的作业给他订正完毕，然后被周允贤缠着要去游乐场。
　　陈雨生大为震惊：“我还以为你会更喜欢飙车蹦极这种运动。”
　　“我的确喜欢，”周允贤笑得有点坏，“家里还有跑车呢，要不你和我一起去。”
　　陈雨生为了自己的心脏能平稳地待在身体里，拒绝了他的要求：“不了，我害怕。”
　　“所以啊，游乐场的摩天轮过山车你总不会害怕了吧。”
　　陈雨生没敢告诉他，对于过山车他也是害怕的，但是为了男人的面子，他没说。


第二十六章 就疯狂这一次
　　或许是快要开学，游乐场里许多小孩子，陈雨生身上穿着游乐场开园二十周年的限定T恤，头上戴着会发光的鹿角，手里拿着果汁，这都是周允贤自作主张买的。
　　他拿出手机，照了照自己现在的模样。
　　嗯，很非主流。
　　周允贤也穿着和他同样的T恤，两个人站在一起和穿着情侣装一样，并且都长得十分好看，从进园开始，就不停地有人回头看他们。
　　陈雨生有点恐惧人多的地方，尤其耳边是小孩子们的吵吵闹闹，他拉了拉周允贤的袖子：“我们去人少的地方吧。”
　　周允贤低头看着他的手，表情看起来十分心满意足：“好啊，走吧。”
　　结果，周允贤说得人少的地方，居然是鬼屋门口，他们两个站在这里的时候，刚好有几个大学生模样的人在这里纠结了半天，然后毅然决然地进去了，没过多久，里面就传来了几道惨叫声。
　　“你说你害怕过山车，那你害怕鬼屋吗？”周允贤看着陈雨生。
　　陈雨生心想，能不害怕吗？你被工作人员扮鬼吓一个试试。不过反正他已经在周允贤面前毫无脸面可言了，索性实话实说：“有点怕。”
　　想不到周允贤也说：“我也是，那我们进去看看吧。”
　　陈雨生难以置信：“？”
　　既然都害怕，那为什么还要进去，非得被抬出来吗？陈雨生此刻恨不得用嘴给他叼回来。
　　不过周允贤想得完全不是那么回事，他看网上说，想要得到心上人的关注，要带他去一次鬼屋，这样等陈雨生害怕的时候直接就可以靠在他肩膀上，有利于增进感情。
　　于是周允贤十分大方地把整个鬼屋包下来了，里面玩家的所有费用都算在他头上。
　　“人家是承包鱼塘，你承包鬼屋是吧。”陈雨生毫不留情地吐槽。
　　“什么鱼塘？咱们附近又没有鱼塘。”周允贤拿着两张票，眉目间居然还有点得意，“走吧陈同学？人生总有第一次。”
　　于是第一次来鬼屋的两个人都被吓得不轻，黑咕隆咚的房间里偶尔亮起一点点灯光，周围是阴森的环境和恐怖的音乐，陈雨生看到鬼脸出现在眼前的时候，差点呼吸一停。
　　周允贤一直牵着他的手，以至于两个人的手心都出汗了。
　　陈雨生表现地倒是很淡定，不过周允贤的反应超过了他的想象——他紧紧抱着陈雨生，恨不得把脸靠在他的肩膀上，紧紧闭着眼睛不敢看。
　　陈雨生无奈：“……你睁眼。”
　　“前面没有，没有工作人员吧。”周允贤的语气有点颤抖。
　　“没有，只有我。”陈雨生捏他的脸蛋，“你怎么这么胆小，你不是校霸吗？”
　　周允贤像是第一次想起自己这个身份似的，睁开眼睛，面前果然是陈雨生精致秀气的脸，没有别人，只有不远处传来的惨叫声。
　　他觉得自己有点丢人，也和自己想象地完全不一样，陈雨生的反应也比想象中淡定多了。
　　啧，计划失败。周允贤在心里给自己打了零分。
　　不过，他看了看周围，然后低头看着陈雨生的眼睛：“我们也可以把鬼吓死。”
　　陈雨生十分疑惑，不知道他又要干什么，结果他还没有准备好，周允贤滚烫的唇就压了下来，把陈雨生所有的想法都堵了回去。
　　恐怖音乐在陈雨生耳朵里都远去了，周围只有两个人的呼吸声和轻轻的喘息声。
　　这次，果然没有鬼再来吓他们了，不过估计被吓到了也说不一定，因为他们两个出去的时候，几个工作人员看他们的眼神都怪怪的。
　　两个人不敢再尝试这种令人恐惧的项目，于是周允贤一指旁边的碰碰车：“虽然还不能直接带你去玩赛车，但是碰碰车也差不多。”
　　差不多在哪里？陈雨生没有戳穿他，只是微笑点头。
　　周允贤心里认为自己一定要扳回一局，否则他也太丢脸了。不过买票的时候，卖票员问道：“你们俩是好朋友吗？”
　　“不是。”周允贤皱眉，似乎不满意这个说法。
　　“哦，我看你们还穿着我们的衣服，还以为是好兄弟来玩呢。”卖票的大叔搭话搭地有点对不上频道。
　　周允贤有点骄傲地告诉他：“这是我男朋友，就是我还没追到呢。”
　　说完，他带着陈雨生扬长而去，留下脸色僵硬地大叔，大叔缓过来后，心里想，现在的年轻人玩地真花哦，都是男的也可以搞起来。
　　没有了鬼屋的恐怖气氛，周允贤果然在赛车场上独占鳌头，虽然是碰碰车，在第八次被周允贤撞到一边去的陈雨生有些无奈：“你怎么总盯着我撞啊？”
　　“不撞你撞谁？别人再说我欺负小孩子。”周允贤笑着看着他，“再说了，又不是没撞过，在家里……”
　　“闭嘴！”陈雨生连忙打断他，然后看看身边正在专心玩的小孩子们，松了口气。
　　“别说话了，来吧。”陈雨生把车头调转，朝周允贤开过去。
　　几场下来，陈雨生的手有点酸，结果周允贤这个体力怪居然还精力满满，和旁边的小朋友玩去了，小男孩一看周允贤的车技，要求和他比两把，周允贤二话不说地答应下来，现在一个大人一个小孩正在满场跑。
　　陈雨生看着周允贤带着笑容的侧脸，忽然有点心跳加速。
　　对方似乎感知到了他的视线，朝他开了过来，不过在离陈雨生的车两厘米的时候停了下来，在外人看来，这两辆碰碰车就和在接吻似的。
　　“哥哥你输啦！你逃跑啦！”
　　小男孩一边开车转圈一边嘲笑周允贤，周允贤也回复：“哥哥输啦，哥哥来找家属啦！”
　　陈雨生看着他：“什么家属，我还没答应。”
　　周允贤点头，然后转头和小男孩喊到：“家属说还没答应！”AＩ找文⑨⑤②①⑥o②⑧③
　　陈雨生出来的时候已经有点筋疲力尽，但是他还有个地方没有去，就拉住了没怎么来过游乐场什么都很好奇的周允贤，拉着他来到了摩天轮的地方。
　　“人家都是一对一对的，我们来像什么话？”周允贤一手插兜，一手牵着陈雨生的手，有点阴阳怪气的。
　　“你要不要上去？”陈雨生问他。
　　周允贤口嫌体直：“要。”
　　两个人忽然来到了一个封闭的场合，陈雨生看着脚下离地面越来越远，下面的景色好像忽然变成了另一个世界。
　　两个人默契地没有说话，良久，陈雨生看着外面空中的画面，说道：“如果穿越回几个月前，告诉陈雨生说你不久后会和你最讨厌的人一起坐摩天轮，那他一定会一头撞死在课桌上。”
　　周允贤笑起来：“这么讨厌我啊？不过，我想想，如果告诉我我几个月后会喜欢上你，那几个月前的我也可能会恨不得自我了断吧。”
　　两个人对视一眼，都笑出来。
　　前面车厢里的情侣已经开始接吻了，陈雨生挪开视线，看着周允贤，夕阳下他的轮廓无比清晰无比温柔，眼神也是。
　　他想起一件事，虽然有点煞风景：“你不能再随随便便找人跟踪我，知道吗？我又不干对不起你的事。”
　　“知道了，那我自己跟踪你行吗？”周允贤盯着他的一举一动，今天的陈雨生似乎还没把心里的事说出来，他得有耐心点。
　　“你可以走在我身边，不需要跟踪。”陈雨生用得是肯定句。
　　周允贤懵了一瞬间，问道：“这话什么意思？”
　　陈雨生心中又高兴又悲伤，他居然喜欢上了最一开始强暴他的人，他堕落至极，但是他又不能不面对自己内心真实的想法，他从小到大都听家里的话，这是他第一次这么叛逆这么疯狂。
　　就疯狂这一次。陈雨生闭了闭眼睛。
　　周允康的话又在耳边响起，高大又绅士的男人告诉他周允贤一年后会出国，去哪里他也不会知道了，陈雨生眼眶发涩。
　　那又怎么样呢？
　　摩天轮马上要来到了最高点，这低头里能看到全市的景色，抬头能看到还未落下山的太阳和升起的月亮，日月交替。
　　陈雨生俯身向前，轻轻吻了吻周允贤的唇边，像第一次接吻一样青涩。
　　周允贤浑身僵住了，就这么看着他，一动不敢动。
　　陈雨生听见自己说：“我们试试吧。”
　　很久之后，周允贤再次询问了一次：“你确定吗？”
　　陈雨生给了他无比确定的答案：“我确定，我们在一起吧。”


第二十七章 情趣内衣与兔子耳朵
　　周允贤发来消息说，他买了点好东西，让陈雨生回家记得看看。
　　陈雨生直觉不是什么好玩意，因此没有什么期待，开学的第一天，筋疲力尽的陈雨生回到小二楼的时候，就看见周允贤在沙发上摆弄什么东西。
　　他走过去，脸色立马绿了。
　　周允贤不知道从哪里弄来一套情趣内衣，居然还有尾巴和兔子耳朵，陈雨生下意识就想跑，他此刻无比后悔那天答应他，忽略了他其实是个变态的事实。
　　变态周允贤温柔地抬头：“饿了吗？想吃什么？”
　　“烧麦。”陈雨生十分理所应当地回答。
　　“嗯，一会儿我去做。”周允贤挑眉，“怎么这幅表情，中暑了？”
　　说着，他站起身来去摸陈雨生的额头。
　　“没有，”陈雨生问道，“今天我听我同桌说，周齐居然从分校退学了，你把弄走了吗？”
　　周允贤微微歪了下头：“是啊，不过去哪里你就不用操心了。”
　　陈雨生觉得也是，反正和他也没什么关系，于是不再问。周允贤拉过他接了个漫长的吻，等到陈雨生喘不上气来才放开他。
　　“你的换气也应该再练练，太短了。”周允贤略有不满，不过伸出手指抹去了他唇上的水光。
　　“好啊，你陪我练吧。”
　　陈雨生这句话绝对没有勾引他的意思，不过周允贤显然脸色沉下来，如狼似虎的眼神看着他，恨不得把他吃了。
　　“这可是你说的。”
　　陈雨生“嗯”了一声，本来两个人做爱次数就不少了，在一起后绝对只少不多，不过他看着那情趣内衣和兔子耳朵还是一时间接受不了，只能装作没看见，趁着周允贤去厨房忙碌的时候藏到了抽屉下面，祈祷周允贤晚上别想起它们来。
　　吃过饭，周允贤的电话响起，是梁川。
.......................................
  整理自CTLAY的QQ群139494631/952160283
  群日更H纹，配QQ找书机器人，发书名秒出文件
.......................................

　　男生的嗓音和周允贤的截然不同，带着点轻佻的意思，尾音向上飘，陈雨生对他印象有些深刻，哪怕两个人没见过几次。
　　“这一阵子大晚上不出来喝酒，忙什么呢？别告诉我在忙你那破车店啊，我还以为你只是玩玩。”
　　周允贤嗤笑了一声：“你不懂，你就知道花天酒地。”
　　梁川觉得他这话特别不爱听，估计又装上了，就轻蔑道：“就你清纯，就你良家妇男行了吧，别说别的，今晚出来吗？我看上了一个特别带劲的男的，比我大几岁，就是不太理我，帮帮我。”
　　“不去，我要陪男朋友。”周允贤对他这段话毫无兴趣。
　　梁川在那边震惊了，谁能想到周允贤这种东西还能有男朋友：“我操，不是，哥们你真的假的？你哪来的男朋友，学霸知道吗？你背着他搞别人啊？”
　　“傻逼，你说什么呢？”周允贤忍无可忍，“我男朋友就是陈雨生。”
　　梁川沉默了足足半分钟：“学霸居然同意和你谈恋爱，我怎么那么不信，你用什么办法威胁人家来着吧？”
　　“你不信我俩情比金坚就算了，和你这种人没话说。”说完，周允贤潇洒地挂断了电话，徒留梁川在那边愣神。
　　“诶你等等……”
　　妈的，周允贤都有了男朋友，而且居然还把第一名搞到手了，他居然还是单身狗！
　　陈雨生盯着周允贤打完电话，开始和他翻旧账：“今天开学第一天，你怎么没去学校？”
　　“我去了啊，去了没多久就走了。我还看见你拒绝了一个男生的情书。”
　　陈雨生有点尴尬：“我那是，那是……”
　　周允贤十分得意：“好了，你心里只有我，我知道。”
　　“你哥哥既然拜托我看着你学习，那明天开始就听我的，一起去学校一起放学，不许中途溜号。”陈雨生语气十分认真。
　　“知道啦，陈主任。”周允贤把手搭在他的肩上，“谁让老婆是个学习狂魔呢。”
　　陈雨生对于“老婆”这个称呼有点脸红，打算打开习题册沉迷学习，结果被周允贤抓住左手把玩。
　　陈雨生的手指很好看，又细又长，比他的手小一号，能被他轻松握在手心里，周允贤一根一根抚摸他的手指，陈雨生仿佛感觉两个人在做爱，不然为什么心跳开始疯狂加速。
　　“我写作业去了，”陈雨生逃开，语气都有点不流利，“明，明天的早读我得领读。”
　　周允贤笑着看他：“老婆真厉害啊。”
　　陈雨生这作业写得心不在焉的，终于明白为什么这个阶段还是不要谈恋爱的好了。
　　他原本已经把情趣内衣和兔子耳朵的事情抛之脑后，结果没想到周允贤直接打开抽屉，看着他：“你为什么把它们藏在这里？”
　　陈雨生装作不知道这是什么的模样：“我看暂时用不到，就收起来了。”
　　“怎么用不到？就是送你的。”周允贤拿着它们走过来，“换上给我看看。”
　　陈雨生看着那没几块的布料，和不知道怎么戴在头上的兔子耳朵，陷入了为难。
　　“不了吧，我觉得不是很好看。”
　　“好看，你穿什么都好看，给我看看吧，”周允贤的眼神里居然带了些固执，好像如果他不穿，他会在床上狠狠惩罚他，“好老婆。”
　　陈雨生招架不住，只能拿着它去卫生间，结果被周允贤一把捞了回来：“又不是没看过，躲什么？”
　　陈雨生的衣服很快被周允贤脱了下来，然后，他有点茫然地看着周允贤把后面带洞的内裤给他穿上，顺便摸了把内裤后面带的尾巴，毛茸茸的，十分可爱。
　　兔子耳朵被他戴在了头上，陈雨生不敢动也不敢照镜子，不知道现在的自己是什么样，周允贤注视他的眼神过于露骨和迷恋，他此刻的模样可能也不算太糟糕吧。
　　然后，他被显然已经硬了的周允贤压在了床上，周允贤每天都锻炼身体，身体越来越结实，差点压得陈雨生哭出来。
　　那内裤前面有个洞，后面也有个洞，刚才陈雨生还不明白为什么这么设计，现在忽然明白了，他的阴茎露在外面，被周允贤握在手里，一手摩挲，一手解开自己的裤子。
　　下一秒，周允贤的嘴唇压下来，舌头顺利地探进陈雨生的口中，搅弄的水声让陈雨生听着头皮发麻，情欲忽然覆盖了他的大脑，他的手指插进了周允贤的头发里，周允贤的身体僵了一瞬，然后吻得更深。丘丘群一散九四九四六散一
　　周允贤微微睁眼，看着半阖着眼，仿佛在被欲望支配的陈雨生，忽然放过了陈雨生的舌头，结束了接吻，只是两个人的唇瓣很明显红肿了起来。
　　周允贤的大手揉着陈雨生的大腿内侧，柔声道：“张开点。”
　　陈雨生含着泪的眼睛深深看着他一眼：“还要怎么再张开？”
　　“这样就好。”周允贤满意地看着陈雨生的两腿张开成欢迎他进入的模样，“你的这里就和你人一样漂亮。”
　　“闭嘴。”陈雨生低低呵斥道。
　　周允贤看着他头顶上的兔子耳朵，和陈雨生带着雾气的眼睛，自己的肉棒显然更肿大了一些，只是他没有很着急，只是动作强势又柔和地做前戏。
　　他的唇从陈雨生的脖颈处来到他的胸前，含住小肉粒反复舔咬，陈雨生发出“嗯嗯”的呻吟声，然后周允贤把手指塞进他的嘴里。
　　于是那呻吟声变得有些含糊不清。
　　周允贤的唇换到了另一边，陈雨生的对于这陌生又熟悉的身体刺激有些扛不住，双腿不自觉地屈了起来，正好变成了环住周允贤腰的姿势。
　　周允贤摸了摸他的小穴，果然已经湿地不行了，于是低头亲了下他的唇边：“让我现在进去吗？”
　　“你快点，快点……”
　　陈雨生受不了周允贤用手指进入他的身体，于是微微抬起腰，一副邀请的架势。
　　周允贤内裤扔到一边，还没戴上套，陈雨生便起身，含住他锁骨前面的肌肤。
　　陈雨生青涩笨拙的吮吸了几秒钟，周允贤胸前果然有了个吻痕，他低头看了一眼：“明天我就给梁川他们看看，我老婆多么凶悍，占有欲多么强。”
　　说完，他利索地戴上套，那东西早已肿胀地发红，挺立在陈雨生小腹上，陈雨生早就感受到了它灼热的温度。
　　然后它猛然进入了陈雨生的后穴，陈雨生没忍住叫了出来：“啊——”
　　内裤后面的洞被填满了，交合处被肏地湿漉漉一片，周允贤缓慢地抽插过一次后，甚至还慢悠悠地把毛茸茸地尾巴塞进陈雨生的嘴里。
　　他开始了剧烈地抽插运动，将完整的肉棒都放进去后，每次顶进去都比上次深一些，陈雨生差点两眼一黑，理智全无，只能跟着那根热得和铁棍一样的肉棒起起伏伏。
　　周允贤把陈雨生的双腿架在他的肩膀上，几乎要顶到陈雨生的肚子里，猛烈地性爱过后，周允贤的大腿痉挛了一下，射了出来。
　　要是能射进他肚子里就好了，交合最激烈的时候，周允贤混混沌沌地想。
　　要是能在一起一辈子就好了，周允贤露出一个笑容。
　　他将已经满是精液的套扔进垃圾桶，换了个新的，又将陈雨生翻了过来，让他趴在床上，清理了一下陈雨生后穴的液体。
　　陈雨生的脸埋在枕头里，脑子已经很不清醒了，但是他能清楚地认知到，周允贤又把他的肉棒送了进来。
　　“操，你还来啊？”
　　周允贤问道：“我什么时候只做一次了？“
　　“明天，明天还要上课，”陈雨生转头看着他，话都说不清楚，“别太、太过分了。”
　　周允贤表面上点头：“知道了。”
　　虽然口头上答应了，但是身下从来没有停止，皮肤碰撞间“啪啪啪”地让人听着脸红心跳。
　　两个人不知疲倦地性爱持续了好几个小时，陈雨生记得在浴室里又做了一次，而后就晕了过去。
　　周允贤的手机铃声被关掉，因此打进来的好几个电话都没有人听到，闪烁的屏幕上写着“哥哥”两个字。
　　周允贤把人放回床上，陈雨生的睡颜他看过很多次，没有一次让他这样心悸。
　　这个人是他的了。周允贤感到前所未有的满足。
　　不过他从不远处拿起手机，看了眼，忽然皱起眉头。


第二十八章 爱情宣言
　　陈雨生的腰酸背痛是可以预见的，此后的好几天他都没有缓过来，稍微一动骨头就和散架了一样，陈雨生认为周允贤这个罪魁祸首该负全责。
　　周允贤做爱的时候十分生猛，不知道其他同样体型的男孩也这样，还是唯独周允贤体力惊人。
　　课间趴在桌子上睡了几分钟，陈雨生就被同桌摇醒了，他茫然地睁开眼睛，眼神里全是不解。
　　同桌一副欲言又止，难以置信的表情：“外面，外面有人找你。”
　　“哦，知道了。”陈雨生也没多想，殊不知后面十几双眼睛在往这边看，眼里的神色各不相同。
　　结果，外面居然是不知道刚刚从哪里回来的周允贤，陈雨生还没睡醒，就被周允贤塞了一大包零食。
　　“这是干什么？”陈雨生直接被吓醒，哈欠都没打。
　　“给你的，可以分给你周围的同学。”周允贤双手插兜，校服也没好好穿，只是眼睛直直盯着陈雨生。
　　陈雨生不明所以：“为什么？”
　　“心情好，没有为什么。”周允贤一副酷酷的表情，看起来十分不好惹，但是他脑海里其实在播放一些和陈雨生的色情画面。
　　于是导致他虽然脸上没表现出什么特别的表情，耳朵却悄悄红了。
　　陈雨生没多想，抱着大袋零食，往回走，结果周允贤低声说：“放学等我，记得。”
　　陈雨生微微勾起嘴角：“知道了。”
　　看起来像在大庭广众偷情的小情侣，还是在一堆人似有似无的视线里。
　　周围路过的人纷纷侧头看他们，好像都很疑惑这两个人什么时候认识并且关系这么好了，不过主角其中之一是惹不起的周允贤，所以只能表演瞳孔地震，不敢上前打趣。
　　陈雨生很少吃零食，一天三餐吃得很健康，于是大方地给周围的人分掉了。
　　就是周围人的态度都有点奇怪，就像手上多了什么烫手山芋。
　　下节课是自习课，前桌的女生回头低声询问：“你和周允贤拜把子了啊？”
　　陈雨生一口水喷出来：“啊？”
　　“那他干嘛对你那么好？还送你这么多吃的，这牌子的零食特别贵，”女生的语气里带了些怀疑和探究，“你们俩没事我才不信。”
　　“我们……”
　　陈雨生不知道要不要把两个人的关系说出来，不过她还没想好措辞，女生就被她同桌用眼神示意了。
　　女生闷闷不乐地转回头去，陈雨生清楚地听见她同桌说：“别打听那么多，看书。”
　　女生居然有点听话：“好吧，知道了。”
　　陈雨生松了口气，不过他没看见的是，肖振明看着他的方向，神情十分复杂。
　　这复杂的神情持续到了放学，陈雨生收拾东西比较慢，一般等周围的人都走了，他才离开。
　　陈雨生照常收拾完毕，看了眼表，等待周允贤来找他一起回去。
　　他的确有点饿了，想吃周允贤做得煲仔饭，这是他在网上看到食谱，然后周允贤自告奋勇去学的，结果味道意外地还不错。
　　不过周允贤居然还没有出现在他们班门口，这让陈雨生有点疑惑，明明上节课两个人还在发消息，周允贤一直都老老实实在学校待着，哪里也没去。
　　陈雨生还没有离开教室，就被肖振明叫住了，男生过了一个假期，头发剪短了些，还晒黑了一个度，看起来健康又结实。
　　“什么事？”陈雨生语气温和，稍微带了些亲近，毕竟肖振明和别人不一样，他因为陈雨生还挨了周允贤的一球，陈雨生对他稍微有点愧疚。
　　肖振明的脸色说不上好，不过语气正常。
　　“你和周允贤怎么回事？他不是一直以来都在欺负你吗？”他开门见山地问，没有拐弯抹角。
　　陈雨生沉默了片刻，说：“本来是这样的，但是后来我们出了点别的情况。”
　　肖振明的眉头紧皱，看起来万分不能理解。
　　“什么情况，他从一开始就不是什么好人，仗着家里有钱横行霸道的富二代，他和你怎么能走到一起去？你也想和他一样堕落吗？”
　　他这句“走到一起”的意思只是在一起玩，并没有上升到同性恋那个高度，毕竟肖振明其实还是个直男脑袋，陈雨生有点哭笑不得。
　　“人和人的缘分有时候就是这么奇妙吧，他的确对我做过很不好的事情，还拿你威胁过我，所以我一开始也的确没打算和他在一起来着。”
　　肖振明听得有点懵，总感觉自己和陈雨生说得不是一回事，他试探地问道：“在一起是怎么在一起？”
　　陈雨生反问他：“还能怎么在一起？”
　　“你别告诉我，在一起的意思是谈恋爱啊。”抠抠裙一三九*四九[四六（三一每日稳>定更'肉闻
　　“就是那个意思。”
　　陈雨生的语气十分认真，和平时给他讲题时一模一样。
　　肖振明大受震撼，他原本以为自己和陈雨生才是同类，结果没想到大错特错，陈雨生不仅不是什么循规蹈矩的老实人，还和周允贤那样的人搞在一起。
　　“为什么？”他艰难地问出口。
　　另一边，周允贤耽搁了几分钟，结束了和周允康的通话。
　　他满脸冰冷，心里烦躁地要命，显然刚刚的通话不是轻松愉快的。梁川看他还没走，惊讶之余又心中了然，一定是在等学霸呢。
　　周允贤把手机放进口袋里，走过来问他：“你怎么不走？晚上不约那位不理你的哥哥了？”
　　“你又是什么情况？你哥又说什么了？”
　　梁川无比好奇。
　　周允贤冷笑了一声，没正面回答这个问题，只是说：“走吧，我去找陈雨生。”
　　梁川的脸色瞬间轻蔑起来：“啧，有男朋友了不起啊。”
　　两个人走到陈雨生班级后门，周允贤一眼就看到了陈雨生的背影，他眼神放松下来，刚刚的乌云密布消散了一大半。
　　不过扫兴的是，和陈雨生说话的人居然是肖振明，周允贤记得他。
　　两个人说话的声音断断续续地传进周允贤的耳朵里，这让他不由自主地好奇。
　　梁川好整以暇地站在旁边，观察他这位陷入爱情的傻逼好兄弟的表情，上次就因为那个人，搞得周允贤醋意大发，这次谁知道他又要干出什么事情来。
　　只听见肖振明问道：“为什么？”
　　陈雨生背对着他们，说：“周允贤这个人看上去霸道、任性、自私，长得还很凶，看起来并没有什么招人喜欢的地方。”
　　“你猜得没错，一开始他的确很讨厌我，我也很讨厌他，看见他我能一顿饭都吃不下去。”
　　梁川“噗”地笑出来，幸灾乐祸地看着周允贤发青的脸色，周允贤的脸色看起来比刚刚和周允康打电话的时候还要难看。
　　“诶，你们家学霸好像很不满意你诶。”
　　周允贤的眼神看起来想杀人，不过关键时候，他的手机居然又开始震动，周允贤挂断，周允康就再次打过来，周允贤忍无可忍地走到走到不远处接起。
　　“我说了不走，我就喜欢这里，我在这里长大的。”周允贤的语气很重，“哥，你不要强人所难。”
　　他再次强调：“我要和陈雨生在一起。”
　　教室里，陈雨生的话还没说完，肖振明的脸色越来越难看，和外面的周允贤有的一拼，他难以想象这样的两个人居然能看对了眼，简直是对他智商的侮辱。
　　“但是他又真诚、热情、和一开始看上去完全不一样，虽然有时候掌控欲和占有欲很强，但是我很喜欢这样。”陈雨生苦笑，“我就是喜欢他，我自己也没有办法，我有时候也觉得自己有点疯。”
　　肖振明对他有点无奈，他本来想劝劝这位关系不错的同学不要和坏学生玩，结果自己居然听了一顿爱情宣言，导致他现在有点头昏脑涨、四肢无力。
　　“行，你的事情我管不着，那我先走了。”
　　肖振明叹了口气，背着包从后门走了出去。
　　结果正好和周允贤走了个对面，周允贤十分凶狠地看了他几秒钟，肖振明也没注意，脚底发飘地飘走了。


第二十九章 等我回来
　　周允贤一路上看上去都闷闷不乐，到家后，陈雨生很敏锐地注意到他又把大门锁住了。
　　陈雨生不知道这位大爷怎么回事，于是从背后抱住他，电视倒映出两个人的影子，陈雨生比周允贤矮了一些，两个人的影子瞬间亲密无间起来。
　　“怎么了？下午不是还好好的？”陈雨生在他的脖颈处亲了一下。
　　然后很满意地欣赏周允贤因为他的亲吻而变得僵硬。
　　“没事。”周允贤的声音也沉沉的，听起来在憋着什么情绪。
　　陈雨生才不信：“算了吧，没事的话你现在在干什么？还不如实话实说。”
　　这句话也不知道哪里刺激到了周允贤，他一把拉住陈雨生的手腕，往他怀里带，陈雨生差点摔到他怀里。
　　“这才是我熟悉的你嘛。”陈雨生笑眯眯的。
　　周允贤紧紧地盯着他，眼里的固执、欲望以及爱慕几乎要灼伤陈雨生，陈雨生差点偏头逃开他的视线。
　　“我霸道，任性，自私，长得又凶，没有什么让人喜欢的地方，所以你很讨厌我对不对？”
　　陈雨生有点发懵：“你听见我和肖振明说话了？”
　　周允贤手上的力气增大，差点疼得陈雨生皱眉：“所以这是你的心里话吗？那你为什么要和我在一起？”
　　“啧，你轻点。”陈雨生想挣脱出来，但是没挣脱出来，整个人十分无语道，“当然是我的心里话，我曾经就是这么想你的。”
　　周允贤的眼睛有点红，陈雨生连忙说：“那你没听见我后面说什么了吗？”
　　周允贤眼睛不眨地看着他，好像在等他接下来说什么，这个时候倒是很有耐心。
　　陈雨生故意咳嗽了一声，才慢悠悠地说：“我说但是你热情真诚，所以我喜欢你。”
　　周允贤像是没听懂一样，低头凑近了他一些：“什么？我没听清。”
　　陈雨生重复了一遍：“我说你热情真诚，所以我喜欢上了你。”
　　周允贤微微摇头，又继续提要求：“还是没听清，你再说一遍。”
　　陈雨生瞪大眼睛，恨不得给他一巴掌：“你他妈别得寸进尺。”
　　“哪有刚告白完就骂人的，你怎么这样。”周允贤原本紧紧握着陈雨生的手，顺手一拉就把人抱进了怀里，完全没有放手的意思。
　　陈雨生被他猝不及防地抱住，严丝合缝地贴着，浑身都在冒热气，哪怕周允贤打开了空调，陈雨生还是觉得有些透不过气。
　　“你轻点，你要死啊。”陈雨生用手轻轻捶了他肩膀一下。
　　“只要这一句话就够了。”周允贤的声音有点发抖，“我不想离开你，我他妈这辈子都不想离开这里。”
　　陈雨生故意问他：“哪句话你就足够了？”
　　“我爱你。”
　　陈雨生摇头：“我可没说过这句话。”
　　“我知道，是我对你说的，你只要听见就好。”
　　陈雨生觉得他还有点别的事堵在他心里，也没着急问，如果周允贤愿意和他说，那么很快就会说的，周允贤这个人憋不住什么事情。
　　他这一阵子和周允贤一直厮混在一起，对他母亲的说辞是“为同学补课”，反正他母亲也认识周允贤了，便同意下来。
　　于是陈雨生接着给自己母亲说，今晚和周允贤在一起，别担心他。
　　陈雨生等了很久，都没等到周允贤把心里的话说出来，只是他心情好了不少，收拾房间的时候还在哼歌。
　　陈雨生边看书边看他，觉得有点一心二用，于是索性把书放下，直接看着自己的男朋友。
　　“看我干什么，爱上我了？”周允贤眉宇间开始得意洋洋的。
　　“是啊。”陈雨生点头。
　　“操，你这么诚实，知不知道这是在找操？”周允贤放下刚换完的枕头套，走过去捏他的脸颊，“今晚你必然没有好结果了。”
　　陈雨生立马说：“那要不我说没有。”
　　“说出去的话泼出去的水，收不回去。”周允贤眼里的笑意很深。
　　“好吧，那你把门打开，别锁那么严实，是怕我跑掉吗？”陈雨生状似无意地说。
　　“是，所以我把我们俩都关在这里，没人能打扰我们。”周允贤没有要开门的意思，反而觉得这样理所应当。
　　果然，晚上陈雨生体会到了什么叫十九岁男高的体力，简直恐怖如斯。
　　周允贤在他身上肏干了一晚上，才抱着他昏昏睡去，两个人正直青春年少，体力源源不断，恨不得在对方身上的每一处都留下属于自己的印记。
　　陈雨生看着周允贤睡着的侧脸，凑过去亲了一下他的鼻尖，然后静静地注视着他，周允贤此刻如此温柔，和做爱的时候情欲满满和凶狠的模样完全不同。
　　然而，陈雨生心中忽然一跳，产生了一种异样的感觉。
　　有种不太好的预感，他把这种感觉归结于做爱太累了，于是靠在周允贤的旁边，睡了过去。婆\海废日_更来一\一0~⑶79.6⑧⒉一
　　周末来临，周允贤接下来的一天多都没有出门，和陈雨生一天到晚在一起，大门紧紧锁着，里面的世外桃源里只有他们两个人。
　　陈雨生似乎感觉到了周允贤一丝丝的不安全感，时不时地抱抱他，于是周允贤会回敬一个深深的吻，每次都亲得陈雨生喘不过气来。
　　两个人除了吃饭、睡觉就是做爱，然而陈雨生觉得自己从来没有这么放松过，他从小乖到大，压抑的性格和情绪居然只有在周允贤这里才释放过。
　　直到周日的晚上，旁若无人的二人世界忽然结束了。
　　大门被敲响，原本正在看书的陈雨生吓了一跳，那敲门的声音很轻，但在他耳朵里如同敲响了什么警钟。
　　周允贤微微皱眉：“我去看看。”
　　他打开门，门外居然是和陈雨生只有过一面之缘的周允康，果不其然，周允贤的脸色忽然变得十分不好看。
　　“你来干什么，哥？”
　　周允康第一眼先看了看陈雨生，又把目光放在自己弟弟身上，只是脸色有点发白，整个人比上次和陈雨生见面时居然还清瘦了些。
　　周允康的身后还跟着几个黑色西装的男人，看起来不像那么简单。
　　周允贤浑身紧绷起来，下意识以为要出什么事情了。
　　结果周允康犹豫了片刻，叹了口气道：“父亲犯了心脏病，病倒了，跟我回家看看吧。”
　　周允贤猛然抬眼看着周允康：“你说什么？什么时候的事情？”
　　“就今晚，不过好在不太严重，所以我要把你带回去，就一会儿的时间，”周允康拍了拍他的肩膀，神色很复杂，“每次父亲生病我们兄弟两个都在场，让他看看或许会恢复地快一些，看完了，就把你放回来。”
　　周允贤点头，回头和陈雨生说：“你先睡吧，我一会儿就回来，等我。”
　　陈雨生点点头：“快去吧，你爸的身体要紧。”
　　虽然心中有点异样，但是还是让周允贤走掉了，在周家兄弟两个后面，几个保镖一样的男人跟在他们后面。
　　只是周允贤离开之前又返回来亲了亲他的嘴角，那温度很长时间都停留在陈雨生唇边。
　　他又说了一句话，像是在叮嘱陈雨生，又像在叮嘱自己：“一定要等我。”
　　与世隔绝的时间结束了，这栋房子里忽然变成了只有陈雨生一个人。
　　他看书看地有些困，在周允贤的床上睡着了，他原本以为周允贤会像上次一样在半夜里不声不响地回来，躺在他身边，但是陈雨生睡梦中迷迷糊糊地醒来，才发现自己身边一直没有人。
　　周允贤没回来，就连第二天的早上都没有。


第三十章 再见
　　陈雨生一整天都没有联系上他。
　　周允贤不回消息，手机也关机了，整个人像是人间蒸发了一样，而且，周家那么大的家族，海韵名声在外，董事长生病的消息竟然一点也没有透露出来，陈雨生开始怀疑周允康那段话的真实性。
　　他惴惴不安地上了大半天的课，心脏仿佛悬在嗓子眼里，无论谁说话都没有听进去。
　　于是下午，他找了个理由偷偷从学校里溜走，从路边打车来到了从来没有去过的海韵集团。
　　他很少翘课，但这次他也管不了那么多，他要知道周允贤的下落。
　　海韵集团和他们学校不在一个区，开车过去都要一个多小时，陈雨生下车的时候头晕脑胀，差点吐了，他看着庞然大物般的大楼，心跳开始加速。
　　他联系不上周允贤，陈雨生打开手机通话记录，找到了那次周允康联系他的电话号码，拨过去，果不其然也没有人接通。
　　陈雨生跟着上班的白领悄悄进去，询问前台：“请问周允康先生今天来公司了吗？”
　　前台小姐诧异地看了他一眼，见他一身规整的校服，看上去温和无害的样子，不像是来找事情的，语气也柔和下来。
　　“他在开会，请问您是？”
　　“我有事要找他，请您帮我告诉他一声，我叫陈雨生。”陈雨生礼貌说。
　　前台小姐拿起面前的座机电话开始拨号，陈雨生站着等了两分钟，就有一个穿着西装的年轻男人从电梯里走出来。
　　他走向陈雨生，稍微朝他示意了一下：“陈同学是吗？周总让我带您上二十四楼。”
　　陈雨生点头，年轻男人也朝前台小姐示意一下，表示他把人带走了。
　　上了楼，年轻男人对陈雨生说：“周总马上开完会，您在这里等他两分钟可以吗？”
　　说完给他倒了杯热水，陈雨生道谢：“谢谢。”
　　过了两分钟，周允康果然满脸疲惫地从会议室走出来，和他一起走出来的还有一些公司的股东，周允康看见他，微微笑了一下。
　　“我就知道你会来找我的。”
　　周允康浑身疲倦也挡不住强大的压迫感，不过陈雨生浑然不觉，他只觉得脑海里还有心头有团火在烧。
　　“周先生，”陈雨生保留了一些理智，和周允康说话，“您父亲好些了吗？”
　　周允康一愣，没想到他这么直接，便有些苦笑道：“你猜到了吗？那我也不打算和你说谎。”
　　“什么？”
　　“我父亲没事，是他故意要我那么说的，为了让允贤回家。”周允康说，“我这个弟弟太胆大妄为了，父亲必然要把送走。”
　　陈雨生的大脑“轰”地一声：“送走？去哪里？”
　　周允康沉默片刻，说道：“我不知道，但是他离开，你就获得自由了，一开始难道不是他威胁了你？”
　　陈雨生很想回一句“放屁”，但是碍于这是周允贤的哥哥，他还是把这话憋了回去，他有没有自由不在于周允贤，而在于他自己。
　　末了，他用拜托的语气说：“您能不能告诉我，他去了哪里？他还在国内吗？”
　　“大概率不在了，不过他很安全，”周允康看着他，居然带了怜悯的眼神，这让陈雨生陡然难受起来，“他这么威胁你，你居然舍不得他？”
　　“是。”陈雨生的语气开始发抖，“他是我男朋友，我喜欢他。”
　　周允康看着那杯热水渐渐凉掉，似乎在思考两个男孩之间怎么会有这样的感情，他不能理解，但是他试图开导陈雨生。
　　“年少时候的情愫，多半是一时冲动，冷静下来就好了，不管你因为什么喜欢他，时间长了什么都没有了，”周允康温柔地说，“你这么好看又这么优秀，未来何愁找不到心仪的人，何必对周允贤执着？”
　　“周先生，你不明白。”
　　“我的确不明白，我弟弟是个同性恋这件事被父亲知道之后，他大发雷霆，”周允康叹了口气，“原本打算毕业再将他送走的，可是忽然提前了，我也措手不及。”
　　“那他什么时候会回来？”陈雨生几乎要维持不住语气。
　　周允康看着他：“我不知道，可能一两年、或许三四年，或许十几年。”
　　他端详着陈雨生的表情，心脏也沉了下去，继续说：“你也成年了，我和你说句老实话，周允贤和你注定不是一条路上的人，周家的产业他必然要继承一些，不能什么都不懂，他现在的样子没有人会满意，父亲是为了他好，去国外关禁闭不是要折磨他，是为了要他学东西，你能理解我们吗？”
　　陈雨生的目光有点空，没有答话。
　　“雨生，你的未来不可限量，我希望过几年能在任何领域的领军人名单里看到你。感情是最虚无缥缈的事情，到了那个时候，或许你早就不记得周允贤是谁了。”
　　“何况，周允贤不是什么好人，他能威胁你和他发生关系，威胁你和他做一切事情，无论对于男女还是男人和男人来说，都不是健康的感情，那还有什么维持的必要？你想永远在他的阴影下吗？”
　　陈雨生听不进去他的话，只是问：“你的意思是，他回不来了，是不是？”
　　周允康回答：“是。”
　　“好，谢谢你，周先生。”陈雨生站起来，微微弯腰和他表示了感谢，“今天冒昧打扰，麻烦你了。”
　　周允康心里并不是很好受，即使不能理解这到底算什么感情，但是心里也不是什么波澜都没有。
　　陈雨生现在的眼神，和周允贤被绑上私人飞机时候的眼神一模一样，空洞，好像对一切都没有了期待，即使是两个十八九岁的年轻人。
　　“我叫司机送你回去，宋师傅，来一下。”周允康也站起来。
　　“不用了，我自己回去就好。”陈雨生拒绝了他，也不等周允康说话，就自顾自往楼梯口走。
　　他浑浑噩噩地下了电梯，浑浑噩噩的走回了周允贤的小二楼，他走了不知道多久，走回家的时候，天已经黑了下来，腿已经麻地没有知觉。
　　陈雨生一点也感觉不到饿，脑子里一片空白，他把房间整理了一下，这房间里的一切都和昨晚周允贤离开时一模一样，生活用品都在，仿佛他马上就要回来。
　　他把和周允贤的一切东西都收拾好，衣服、鞋子、各种用品，甚至那晚用过的情趣内衣，他强迫症地把它们摆放好，然后胡乱吃了点东西。
　　深夜，他躺在他们的床上，安安静静地睡了过去。

⑴1／零散㈦⑨⒍8②1更多
第三十一章 逃离
　　夜晚，英国某个别墅二楼。
　　周允贤撬开门锁，打算趁着大晚上没人的时候偷偷溜出去，来到这里的第二个礼拜，他已经快要疯了。
　　手机没有信号，联系不到陈雨生，他也无法逃出这幢别墅——门外全是保镖，有的看上去比他还壮，黑人白人都有，有时候他们齐刷刷地视线扫过来，周允贤都能感觉到被鬼盯着的惊悚。
　　他已经试图逃出去几十次，每次都被这些人揍得浑身是伤，甚至还有致人昏迷的药品，导致现在他从头到脚都是痛的，手臂上还有好几道被刀划过的伤口，虽然别墅里有私人医生，但是周允贤就故意不好好上药，现在还有些渗血。
　　他一刻也等不了，他要回去，他要见陈雨生。
　　他悄悄从二楼跳下去，没什么声音，于是周允贤放心地往后门轻轻移动，他这辈子都没有那么窝囊过，但是为了见到陈雨生，和陈雨生在一起，这些都不算什么。
　　上一次他在大门口被揍然后被抗回房间的，这次居然听不见门口的动静。
　　周允贤放慢脚步，走近大门，听见几个人在说话，周允贤一个字都没有听懂，既不是中文，也不是英文。
　　他不管他们在说什么，撸起袖子打算爬上围墙跳下去。
　　正在这时，身后居然有人在说话，是老管家的声音：“少爷，您在干什么？”
　　周允贤陡然一惊，老管家的声音甚至带着一些笑意，周允贤都不知道他什么时候站在他身后的！
　　这动静惊动了门外的保镖们，周允贤二话不说爬上了围墙，谁知道那些保镖还配了麻醉枪，追寻着他的身影开了几枪。
　　“砰砰——”
　　周允贤的左腿麻了，直接从墙上摔了下来，地上传来沉重地一声响，几个保镖把他围住，但是周允贤似乎不死心，哪怕腿麻了走不动路也要站起来逃跑。
　　他打架经验丰富，哪怕一条腿都用不了居然也能和几个保镖打几个来回。
　　黑人保镖说了一句话，周允贤没听懂，只见几个人对视了一眼，将他麻掉的那条腿拖住，往大门里面走。
　　周允贤被迫在地上拖行，浑身的伤口同一时刻疼了起来，他不由自主地骂街：“我操，你们有病吧！”
　　几个人听不懂中文，置若罔闻地走，还好是富人区，大晚上也没什么人，如果被路人看见了，还以为是凶杀案的现场。
　　周允贤手臂上的伤口似乎又破了，因为他闻见了空气中的血腥味道。
　　几个人快走到楼前，为首的白人接了个视频电话，用蹩脚的中文叫了句“周董”。
　　是周允贤的父亲。
　　国内这边现在是白天，周父一看周允贤现在的德行，就知道他试图逃跑未遂，于是语气严厉又不满道：“你看看你现在的德行，像人吗？”
　　“不让我回去，不当人也罢。”周允贤的脸摩擦着地面，露出了一个偏执又疯狂的笑容。
　　他好久没见到陈雨生了，如果他再耽搁一段时间不回去，他是不是会把他忘了？
　　一想到这个，周允贤的心脏就开始疼，疼地超过他身上所有伤口的痛感。
　　“没出息的东西！”周父在手机里骂了一句，“为了一个男孩要死要活，如果我有一天不在了，怎么放心把集团交给你和你哥哥？”
　　周允贤的眼眶有点红：“我要怎么样才能出去？”
　　周父闭了闭眼睛：“我给你两年的时间，我在那边给你申请了学校，你好好读书，没达到我的目标，你这辈子都见不到你想见到的人。”
　　周允贤差点把牙咬碎，两年，陈雨生会把他忘个干干净净吧。
　　“你别想偷偷逃走，我安排的保镖和监控系统不是闹着玩的，你最好听我的，否则你会付出代价。”周父说完，示意那位白人保镖挂掉电话。
　　周允贤有些绝望的神情埋没在夜里，他试图站起来，却又重重跌倒，狼狈的模样连他自己都唾弃。
　　那一瞬间，他划过干脆不如死掉的念头，但是脑海里时刻能浮起陈雨生的脸，和陈雨生的笑容，以及陈雨生吻他的时候温柔的唇瓣。
　　他心头一酸，差点掉眼泪。
　　要变得更强一些，否则连保镖都打不过，更无法回去见他。
　　陈雨生把A大的推荐表填好之后，和老师请了三天的假。
　　老师很少见他这样苍白的脸色，问他是不是身体不适，陈雨生只是说家里有点事情，老师也就没有多问。
　　陈雨生回到家里，倒头就睡，睡得昏天黑地，他像做了一场很长很长的梦，梦醒之后，发现周允贤根本不是现实世界的人，他根本没有遇见过这个人。
　　他这三天什么也没做，没学习，漫画书也没看，除了睡觉就是发呆，三天下来，整个人瘦了一圈，但他依旧随时能想起周允贤临走时候的那个表情，和那个吻的温度。
　　他浑浑噩噩地过了几天连他自己都不知道在做什么的日子，然后重新打理好自己，和什么也没发生过一样去上课。
　　只是周允贤这个名字被刻在了他的脑海里，他的心里，他觉得自己大概这辈子没办法忘掉了。
　　偶尔会碰见梁川和他身边的几个人，是之前和周允贤关系最好的，连他们也联系不上周允贤。
　　有时候梁川甚至还要来问他：“我打了他好多个电话，都打不通，你能联系上吗？”
　　陈雨生只能摇头。
　　梁川叹了口气，拍了拍他的肩膀：“他们家不是那么简单的，周董事长不喜欢儿子们忤逆他，能放纵周允贤到十八岁已经很宽容了，唉，不知道他现在在哪里。”
　　陈雨生笑了笑，那笑容十分难看。
　　梁川问道：“你是不是要去A大念书了？先提前恭喜你了，如果他在的话，肯定会和你一起去的。”
　　陈雨生心中一疼，但是表面上没有表现出来，甚至保持着笑容。
　　“谢谢。”
　　他和梁川加上了好友，平时居然也能聊两句，偶尔分享一下有没有周允贤的消息。
　　周允康的那个电话也打不通了，陈雨生也同样找不到周允康，兄弟两个和凭空消失了一样，问海韵集团的前台，都是一个说辞：“周总去国外了，不知道什么时候才会回来。”
　　于是陈雨生放弃寻找周允康的消息，只天天守着小二楼的卧室，期盼着哪一天周允贤会突然回家。
　　后来，陈雨生果然被保送到了A大物理专业，成为了全校瞩目的存在。
　　陈雨生去读书前，把小二楼的卧室打扫地干干净净，然后将一切东西都封锁了起来，什么也没有带走，包括他的，包括周允贤的。


第三十二章 最熟悉的人
　　两个春秋过后，A大的校园里的林荫路开始落银杏叶，这一度成为了打卡的地方和情侣约会圣地。
　　陈雨生刚刚下课，穿过无数卿卿我我的小情侣，正准备去食堂吃饭，就被刚刚从体育馆出来的同班同学叫住。
　　同学勾上他的肩膀，语气熟络：“一起吧？顺便我有点事情要和你说。”
　　陈雨生点头微笑道：“好。”
　　快两年过去，陈雨生个子长高了一点，脸上肉变少了，整个人有了成熟男人的模样，此刻一笑起来，仿佛又看到了当年的少年。
　　同学吃饭的时候也喋喋不休，从老师上课点名有多么严厉，到作业多么难写，再到宿舍的室友不讲卫生，陈雨生几乎不用开口，他一个人能撑起整个场子。
　　于是陈雨生知道，他只是来和他诉苦的，不是要和他真正聊什么有意义的内容。
　　“你多好啊，大一开学就在外面租了房子，自己住可比在宿舍事情少多了。”同学羡慕地看着他。
　　“自己住也要交房租，也要自己去赚呢。”陈雨生说。
　　他的确没在学校住，自己早早搬了出去，于是这部分费用都需要他打工来支付，于是陈雨生晚上没课的时候需要去给孩子上课。
　　他的老板是个很厉害的设计师，给薪水也大方，陈雨生已经负责帮他孩子补习一年多了。
　　只是这段时间孩子被叫去了夏令营，陈雨生也乐得轻松几天。
　　“早知道我也租房子了，妈的宿舍里全是臭袜子的味道，真受不了，”同学看着他，忽然话锋一转：“对了，今天有人问我要你电话，我没给。”
　　陈雨生愣了一下：“谢谢。”
　　“我和他们说你有男朋友了，他们都不信，因为你老是独来独往的，没见你和谁特别亲密过。”
　　陈雨生的追求者能从学校南门排到学校北门，有男有女，高中时候脸还没张开，那时候都有不少暗戳戳给他写纸条的人，大学的陈雨生看起来更加俊秀，入学第一天就有人问他叫什么名字。
　　对于这些明里暗里对他表白的人，他先是表达了感谢，然后统一回复：我有男朋友了。
　　女生们感到震惊，看不出来他居然是个gay，然后就此放弃，但男生们跃跃欲试，有的还想问他是上面的还是下面的。
　　陈雨生十分无语，干脆不搭理这些事，专心学习和打工，果不其然每个学期的奖学金名单都有他的名字。
　　他面对带着好奇眼神的同学说：“你想问什么？”裙一[三九四九四六<三一
　　同学问道：“你真有男朋友吗？那我们怎么也没见过他啊？还是他不是我们学校的，可你们连电话都没打过，这不会是你拒绝那些人的借口吧。”
　　陈雨生沉默了下来，眉眼间的情绪淡了很多，他也想和周允贤打电话，可他的男朋友，到现在也没有任何音讯。
　　同学小心翼翼地看着他的眼神：“所以真的只是借口吗？”
　　陈雨生看着他：“不，我有男朋友，他在国外，但是他迟早会回来的。”
　　同学像卡住了一样哑口无言，想说什么又感觉有些越界，干脆埋头吃饭。
　　吃过饭后，陈雨生打算回自己的出租屋，两个人在学校门口告别，同学摆了摆手，陈雨生也冲他点头，而后转头向校外走去。
　　夜幕降临，学校周围的各种商铺都亮起了灯，看起来很繁华，但这繁华的夜景似乎和他没关系。
　　陈雨生打算写完作业就睡觉，最近没休息好，眼底的黑眼圈有点深。
　　这时候，手机突然响了起来，他还以为是他们班的辅导员有什么事，随意拿出手机准备点接听键，却发现手屏幕上赫然出现了“周允贤”三个字。
　　他停住了脚步，僵立在原地。
　　这个沉寂了将近两年的名字，在一个平平无奇的夜晚，忽然又闯进了陈雨生的世界。
　　他的眼睛生疼，浑身都动弹不得，手上差点拿不住手机，整个人在发抖。
　　周允贤，是周允贤的电话。
　　他连忙按下接听，觉得自己的声音十分陌生，都不像自己的了：“喂？周允贤？是周允贤吗？”
　　那边并没有说话，不知道在做什么，感觉一片嘈杂，居然还有打斗和东西掉落的声音，再然后，电话挂断了。
　　“喂，喂！”陈雨生急得再次拨过去，然而刚刚那通电话仿佛是他的幻觉一样，再次打过去的结果和从前的无数次一样，接通不了。
　　他四周看了看，试图看见那个熟悉的，甚至深深刻在脑海里的身影，可是没有，周围没有任何像周允贤的背影。
　　他在哪里？为什么会给他打电话然后又挂断？他难道出什么事了吗？
　　陈雨生的心情从毫无波澜到波涛汹涌，只用了不到一分钟的时间，只需要周允贤的一通电话。
　　他平静不了，又给周允贤的号码拨了很多通电话，还是一样的结果，电话里冰冷的女声让他的心凉了半截。
　　他疲倦地走回自己的房子，觉得自己可能真的疯掉了，或许应该调理一下。
　　可是周允贤的那通电话足足通话了二十五秒，就明明白白地摆在那里，告诉他不是自己幻想出来的。
　　陈雨生来不及换衣服，给梁川拨了过去。
　　梁川毕业后去了沿海地区的一所大学，学校不好不差，毕竟家里给他找好了未来出国镀金的路，两个人的关系建立在都认识周允贤上，事关周允贤才会联系。
　　梁川很快接通，陈雨生把刚刚的事情和他说了一遍，梁川十分震惊：“他打电话什么都没说吗？”
　　“没有，他没出声，但是背景很杂乱，像是在打斗。”
　　“别着急，我知道了，有什么消息我第一时间告诉你。”
　　梁川在电话里说，然后陈雨生和他道了谢。
　　陈雨生几乎一夜都没睡，猜测了一千种周允贤那边会是什么状况，甚至想买机票回到家乡，去看看小二楼，看看是不是周允贤回去过了。
　　他反复看了好久的机票，直到手机关机。
　　于是，陈雨生第二天早上精神状态更差劲，本来就有点黑眼圈的眼睛更加疲累。
　　老师还让他带领小组做作业，这些工作和学习他根本无法往后推，而且他的老师就是荣老师的学生，对他也无比看重，他更无法请假。
　　他像灵魂出窍般的度过了忙碌的一天，连午饭都没有顾得上吃，结果晚上有些低血糖，出教室大门的时候差点摔倒。
　　“诶，怎么了，没事吧？”他的老师见他脸色不太好，连忙扶住他，忧心忡忡地问。
　　陈雨生没睡觉也没吃什么东西，此刻正眼花缭乱，他胡乱摇头，试图让老师放心：“没事，我回去吃点东西就好了。”
　　“那我也不放心让你一个人回家，”老师正看到肖振明从楼梯口路过，连忙叫住他，“振明，你过来一下。”
　　陈雨生连忙说：“不用不用。”
　　肖振明站定，看见脸色难看的陈雨生，连忙快步走过来：“不舒服吗？我送你，走。”
　　“你送他回去吧，到了给我发个消息。”
　　“放心吧老师。”
　　老师点点头，去参加下一个会议了，肖振明有点无奈地说：“我没见过在学习上比你还拼的人。”
　　“如果我说不是呢。”陈雨生艰难地扯起嘴角。
　　肖振明也考进了A大物理系，但和他不是一个专业，原本是同乡又是以前的同学，因此两个人一直保持着友谊关系。
　　他架起陈雨生的一条胳膊，扶着他往外走，还好陈雨生的住处里学校很近，走到楼下之后，肖振明冲他点头：“回去吧，记得吃点饭，我就不送你上去了。”
　　“谢了，周末请你吃饭。”陈雨生笑了笑。
　　“行，看你哪个周末有时间吧，大忙人。”肖振明拍了拍他的肩膀，“我也得陪我女朋友自习去了，晚了她要不高兴。”
　　“去吧。”陈雨生点头。
　　他试图找到钥匙，但总觉得有人在看自己，那目光即便在他很不舒服、反应迟钝的情况下也不能忽视。
　　他猛然转头，发现在路灯下面有道修长的人影，那人影原本一动不动地盯着他，见他看向他，居然动了动。
　　陈雨生的血液都要凝固住了，一步都迈不出去。那高大的身影是不是，是不是？
　　那人从路灯里走了出来，走向陈雨生，他脸上带着许多伤，眼神里是浓浓的渴望和眷恋，还有些从前从未见过的复杂情绪。
　　陈雨生一动不敢动，生怕这是自己的幻觉，怕一动这个人就消失。
　　眼前已经一片模糊，直到那个熟悉又陌生的人走到自己面前，用宽大的双手捧起他的脸，在他脸上轻轻落下一个吻。
　　“你回来了。”
　　周允贤的声音已经哑地不像样子。


第三十三章 会飞的超人
　　陈雨生租的房子并不大，简单的一室一厅，有个小阳台，足够他自己生活在这里，也没有觉得小，但是多了一个人高马大的周允贤，这房间瞬间逼仄起来。
　　周允贤在这里，陈雨生觉得自己简直在做梦，他用力掐了一把自己的大腿，是疼的。
　　“你能不能回头看看我？”周允贤的声音传来，带着浓浓的鼻音和不满的语气。
　　陈雨生正在找药盒，周允贤脸上的伤实在太过明显，身上也有，他无法坐视不理。
　　“我不是看了你半天吗？”陈雨生回头，但目光一触就走，生怕自己一看见他就要崩溃，鼻子一直都堵着，眼睛也酸。
　　周允贤似乎轻轻地笑了，那笑容如释重负，他浑身的伤都不觉得疼，每个细胞都洋溢着喜悦的心情，叫嚣着想把陈雨生抱在怀里。
　　这么久没见，陈雨生长高了，看起来成熟了许多，临走时最后一次见到的那个少年，终究是有了不少变化。
　　他故意说：“你哪里看我半天，你都不敢看我的眼睛。”
　　陈雨生背对着他，终于找到了药盒，他走过来，半蹲在周允贤身边，从脸上到身上依次为他上药，周允贤不知道是故意的还是怎么回事，一直在倒吸凉气。
　　“忍着点，怎么还这么怕痛了呢。”陈雨生嘴上让他忍着，动作却轻了很多，本来他快要拿不住棉签了。
　　周允贤身上的伤口很多，还有许多一看就是留下来的旧伤疤，密密麻麻的，陈雨生看得直皱眉，心里一阵难受。
　　他甚至不敢问这些伤都是怎么回事，哪怕话都到了嘴边。
　　周允贤微笑道：“本来感觉不到疼，看见你就疼。”
　　陈雨生挑眉：“那还受这么多伤。”
　　“不受伤回不来啊，你不知道我爸看得我多紧，我差点就死在国外了。”
　　“不许说死不死的，”陈雨生看着他手上的刀疤，“快呸一下。”
　　“你怎么变得那么迷信？越长大越封建。”
　　周允贤用手指在他额头上弹了一下，陈雨生捂住额头，抬起眼睛，这次终于能好好地，认认真真地看他了。
　　周允贤的一切都和离开的时候没有任何变化，只是更高了些，手臂上和胸前的肌肉比之前还要发达，陈雨生看了一眼，就把视线转回来了。小.说７O9463７三O
　　“你昨天打得电话是怎么回事？”
　　周允贤伸出一条手臂懒洋洋地揽着他，笑眯眯的：“我刚要上飞机就被我爸的保镖抓住了，还没来及说话手机就被扔在一边，气得我和他们打了一架，然后逃了。”
　　陈雨生的眉头就没松开过：“你爸为什么会像看犯人一样看着你？”
　　“因为他不想我回来祸害你。但是我还是跑回来了。”
　　从上到下看了他一遍，确保没有别的伤口，陈雨生才松了口气：“你这个情况应该去医院，我带你去吧。”
　　周允贤听见这话，立马抱住他：“我不去，我去了会被他们发现的。”
　　陈雨生被抱地喘不过气来，干脆放弃了：“你变重了。”
　　“嗯。”周允贤着了迷似的闻着陈雨生身上的味道，从前陈雨生身上总有股淡淡的香味，似乎是洗衣液的缘故，这味道让周允贤在离开他的时候魂牵梦萦。
　　他把脸埋在陈雨生的脖颈处，觉得自己受再多伤也值了。
　　陈雨生的心里和眼睛里一直都有点酸涩，胃里的难受都微不足道。
　　一想到周允贤在外面受了那么多伤就想揍人，他只能紧紧抱着周允贤，生怕这美好的梦醒了。
　　两个人都有满肚子的话要说，但都不知道从何说起，这时候，周允贤抬头看他：“刚刚怎么是肖振明送你回来的，他居然也和你来这里了。”
　　这话里浓浓的不满和醋意，陈雨生觉得很好笑，于是道：“你居然还记得他，不过人家有女朋友。”
　　“哦，那就好，”周允贤信了，“我又不是失忆了，和你有关的任何人我都记得。”
　　陈雨生一笑，轻轻在他眉宇间印下一个吻。
　　周允贤的嗓子有点哑：“那这两年，你想我吗？”
　　“想。”陈雨生斩钉截铁地回答。
　　“我也想你，想死你了。”周允贤抬手，欲盖弥彰地擦了下眼角，眼眶悄悄红了。
　　“我的手机可以联系上任何一个身边的人，就是联系不到国内的任何人，也跑不掉。我只能在那里好好学习，好好健身，想变得更好，希望再次见到你的时候你会高兴。”
　　陈雨生看着他。
　　“看，我的成绩单。”周允贤从他的运动装口袋里拿出几张纸，上面用英文记录了他大学的各科成绩，让陈雨生惊讶的是，居然都很不错。
　　“我要成为能让你依靠的人。”周允贤笑着说，“这只是一个开始，但是我还没有功成名就，就已经得相思病了，所以我没忍住回来找你，你居然没忘了我，我特别高兴。”
　　陈雨生不满地压低声音：“你把我想成什么人了？”
　　“你是最好的那个人。”
　　陈雨生的眼神有点飘忽，想到周允贤的胸肌和腹肌，不敢往他身上看：“看起来健身也没忘了。”
　　周允贤的语气有点得意：“我现在能1v5呢，对方可都是快两米高的黑人。”
　　“是，都快练成超人了是吧？”
　　周允贤认真地看着他：“超人不会拼命飞回来见你，但是我会。”
　　陈雨生用双手捧着他的脸，小心翼翼地避开他的伤口，然后吻住了他的嘴唇。
　　周允贤的唇瓣还有点凉，带着一些风尘仆仆，陈雨生的唇却十分温暖，很快，周允贤的唇瓣也热地快要烧起来。
　　陈雨生的吻技有点生疏了，轻轻地吻过后，悄悄睁眼看着周允贤有点惊讶的眼睛。
　　下一秒，周允贤反客为主，用手牢牢固住陈雨生的后脑勺，加深了这个吻。
　　久别的两个人吻起来有种不顾一切的意味，周允贤的疯狂的吮吸陈雨生的唇瓣，像是要索取一切，陈雨生整个人都是他的。
　　而且陈雨生的五官又张开了一些，看起来俊秀无比，他能想象走在马路上有多么惹眼，于是周允贤一想到这个，用力把陈雨生的唇瓣亲肿了，算在他身上留下了专属于他的印迹，但是陈雨生浑然不觉。
　　他依恋的眼神让周允贤全身开始发热，也顾不得刚刚才上药的伤，一抬手把他横抱了卧室里的床上。
　　陈雨生双手抱住他的脖子，瞪大眼睛：“你不怕伤口裂了？”
　　“裂就裂了吧。”周允贤含住他的耳朵，来回舔，让陈雨生的力气全部卸了下来，软绵绵地躺在他的怀里。
　　周允贤从善如流地把他放在床上，他本来就没穿上衣，方便地很，他低头和陈雨生接吻，然后手指把他的衣服解开，脱下来扔在地上。
　　他余光环视了一圈，评价道：“屋子有点小。”
　　“我自己住，用不到那么大。”
　　陈雨生没听出来他的言外之意，于是周允贤把他的衣服和裤子全部脱下来，露出他的阴茎。
　　那尺寸比之前大了一些，周允贤握在手里看着他：“这里也长大了？”
　　“闭嘴。”陈雨生有点脸红。
　　然后，他忽然想起了一件事：“等一下。”
　　周允贤的唇瓣已经游移到他胸前了，听见他这话，停下了所有动作。
　　“嗯？”
　　陈雨生有点难以启齿道：“……家里没有套。”


第三十四章 拔出肉棒
　　清晨，陈雨生醒来的时候，他第一反应是自己居然裸着身子，他平时并没有裸睡的习惯。
　　第二反应，他身边有个人——周允贤正抱着他熟睡，陈雨生的记忆回笼，周允贤昨晚突然出现在他眼前，带着满身满脸的伤口，陈雨生心里又高兴又疼，久别重逢让他的情绪大起大落。
　　再然后，他动了动，居然发现自己后穴里还塞着什么玩意，那东西温热又潮湿，塞得满满当当的，陈雨生一瞬间就知道那是什么。
　　是周允贤的阴茎，陈雨生眼神复杂地看了他一眼，他竟然让周允贤的肉棒在体内待了一个晚上。陈雨生觉得自己也有些昏头。
　　也有点庆幸，这感觉说明昨晚的一切都不是梦。
　　昨晚做的时候没有套，陈雨生也没让周允贤出去买，只是掰开自己的小穴邀请他进来，周允贤的眉眼比从前成熟了一些，带着情欲吻他的时候让他不断地出水。
　　他不记得做了多少次，只记得周允贤的动作十分疯狂，一点也不像和几个黑人大汉打过架一身伤的样子，并且一直在问陈雨生：“想念我的身体吗？”
　　陈雨生那时候昏昏沉沉的，只能从呻吟中回答他：“……想，啊，唔，想你。”
　　周允贤对这个回答很满意，又深深地顶进去，没有带套的感觉格外不同，两个人仿佛没有任何障碍地贴在一起，永远也不分开。
　　陈雨生的呻吟声和叫声越来越大，然后悉数被周允贤堵了回去。
　　不知道过了多久，两个人身上都布满了吻痕，看上去万分可怖。
　　陈雨生看着自己身上的痕迹，有点头痛要穿什么衣服去学校。然后，他小心翼翼的握住周允贤的肉棒，轻轻地拔出来，陈雨生悄悄跑到卫生间清理，用手把残余在他身体里的精液抠出来。
　　周允贤睡得昏昏沉沉，似乎在做什么梦，看上去不是美梦。
　　陈雨生用手按了按他的眉心，没过两分钟，周允贤的眉头舒展了一些，看起来温和无害。
　　他上午还有一节课，于是悄悄穿上长袖T恤，悄悄溜了出去。
　　临走的时候，他把纸条和早餐放在桌上，让周允贤醒来吃，关门时，陈雨生居然想拿钥匙反锁住大门，让周允贤飞也飞不出去。
　　他的大脑飞速想了一些非法的事情，最后还是作罢了。
　　陈雨生这堂课上得有些心不在焉，下课的时候，他被几个同班同学邀请去社团参加活动，陈雨生摆手拒绝：“还有点事，我就先走了。”
　　同学们表示不满：“你都找借口多少次啦，我们文学社真的很需要你。”
　　陈雨生冷汗直流，他还是不太习惯处理这些事情，就说自己今天真的有事情，下次一定和他们一起去，作为补偿。
　　虽然他也不知道一群物理系的人天天对文学感兴趣是怎么回事。
　　结果一个同学说：“我们社长一直要你电话号码你都不给，天天下了课往家跑，不知道的还以为你金屋藏娇呢。”
　　陈雨生僵住了，现在这个情况，好像也算是吧。
　　“谢谢你们社长，不过我男朋友真的在家，我得回去陪他。”
　　然后，陈雨生在一群大眼瞪小眼中迅速撤离了教室。
　　还好今天只有这一节课，否则他这腰酸背痛都坚持不到晚上，陈雨生还为以为自己可以顺利溜回去，结果又被辅导员叫了过去。
　　辅导员是个年轻的男生，比他们大不了多少，见他进来，放下了茶杯，露出笑容。六巴4午7流4舅<午，蹲全夲
　　辅导员告诉他，之前出国参加比赛的奖金到账了，他可以查收一下，陈雨生点头说好。
　　他的体力快要用完了，腿都开始打哆嗦。
　　辅导员看着他脸色不太好，问道：“你不舒服吗？”
　　陈雨生连连摇头：“没有，可能没睡好吧。”
　　他穿着长袖的衣服，看不出来什么，但是脖子处似乎是露网之鱼，隐隐约约能看见一些红痕。
　　辅导员无意中看到了，愣了几秒钟，他还以为陈雨生清心寡欲，那么多人追他也不为所动，私底下居然也有这么放纵的时候。
　　“回去吧。”辅导员绞尽脑汁地想措辞，“你那个，平时也注意身体，别太劳累。”
　　陈雨生没听出来这弦外之音，只是说：“好，谢谢老师。”
　　陈雨生回去一定要和周允贤说一下，做爱不能那么猛，毕竟他是个人而不是机器人。
　　周允贤在一片阳光的照耀下醒了过来。
　　他认出这是陈雨生的出租屋，因为陈雨生的卧室在阳面。
　　他心里瞬间柔软下来，抱着被子吸了两口，陈雨生的味道瞬间盈满了他的鼻腔。
　　这里终于不是空荡又阴森的别墅了，虽然陈雨生的小房子不大，但是他很喜欢，比那个和闹鬼一样的地方好了不知道多少。
　　他胡乱洗了个澡，收拾了片刻，然后打开口袋里已经坏地不成样子的手机，脸色阴沉地骂了句“操”。
　　那群人把他的手机弄坏了，这里面可有陈雨生的很多照片，他们赔不起。
　　周允贤又拿起陈雨生留下的纸条，皱着的眉头松懈了一些。
　　“我上午有节课，下了课就回来，等我。”
　　字写得秀气又有力，一如陈雨生这个人。周允贤看了半天，然后把他塞进自己的衣服口袋里。
　　然后他打开陈雨生的冰箱，试图做个午饭，出门在外的两年时间，周允贤居然没忘了怎么做饭，国外的饭毕竟太难吃了。
　　他用仅有的食材炒了几个菜，焖了些饭，等着陈雨生回来，那一瞬间，周允贤觉得自己可以和陈雨生过一辈子这样的日子。
　　昨晚做了一整夜的爱，房间里其实已经很狼狈，周允贤十分有耐心地收拾，然后想一会儿陈雨生回来一定要个奖励吻。
　　周允贤把陈雨生不小心掉出来的饭卡放进他的抽屉里，然后看到了一些他意想不到的东西。
　　抽屉里整整齐齐地放着护照和几张机票，安安静静地躺在那个角落里，好像只要它们的主人不把它们拿出来，它们就永无天日。
　　周允贤眼皮一跳，下意识想关掉抽屉，不想窥探陈雨生的隐私，但是他太好奇了，于是好奇心驱使他拿出那几张机票，他自己都没有注意到，他的手在颤抖。
　　陈雨生去了好几个国家，似乎是去参加比赛，因为周允贤看到后面有英文的参赛邀请函。
　　他的眼睛开始发酸，把邀请函转了过去。
　　然后他看到了邀请函的背面用熟悉的字体写着：或许他不在这里。
　　周允贤的心脏猛然被揪起来，排山倒海般的情绪汹涌而来，疼得他喘不过气。
　　在他努力变好，试图逃回来的时候，陈雨生也在找他是不是？
　　于是陈雨生打开门的时候，看见周允贤半跪在地上，将自己比赛用的证件照轻轻放在嘴边，似乎在虔诚地亲吻。
　　陈雨生看着他，觉得自己进来的不是时候：“靠，你在干什么？”


第三十五章 理智or疯狂
　　周允贤缓缓抬起眼睛看向陈雨生。
　　陈雨生觉得他的眼神多了很多他看不懂的东西，于是把门关上，朝他走过去，结果周允贤就连这几步都等不了，将他拽过来狠狠吻住。
　　陈雨生毫无防备，就这么被他按在怀里接吻，那几乎都不能算作“吻”，应该算作撕咬，周允贤那个架势几乎要把他吞下去。
　　他“呜呜”地挣扎了片刻，不知道周允贤突然发什么疯，但又顾及他身上的伤口不敢用力推他，干脆放弃挣扎，任他索取。
　　周允贤的动作压抑又疯狂，陈雨生差点透不过气，不知道过了多久，他才结束这个疯狂的啃咬。
　　陈雨生的嘴唇本来就嫩，这下干脆红肿了起来，外人看到估计会以为被蚊子叮了，周允贤深深地凝视着陈雨生的唇瓣，似乎还想亲，被陈雨生捧住脸颊。
　　“我就出去那么一会儿就想我了？”
　　周允贤感受着他掌心里的温度，点头：“嗯。不过我都看到了。”
　　“看到什么？”
　　“你的机票，你曾经也去找过我是不是？”周允贤注视他的眼睛，陈雨生的眼里满是温和的笑意，让他喉咙发紧，“你也想我。”
　　然后，他斩钉截铁地说。
　　陈雨生被发现了小秘密也不生气，只是拍了拍他：“我不知道你在哪个国家，就去碰碰运气，不过每次都失望而归，毕竟世界太大了。不过还好，我们也没有分开太久。”
　　周允贤的眼睛有点红，突然笑了：“那我天天和他们搏斗也值了。”
　　“说什么傻话呢。”陈雨生没有主动说这两年过得如何，也没有主动问起，他知道两个人都等待着和对方见面。
　　周允贤抱着他，语气平复了一些道：“这次能跑回来，我哥帮了不少忙。”
　　陈雨生一愣，脑海里浮现出那个和周允贤有着几分相似的脸，只是周允康的气质更成熟些，周允贤更少年气更桀骜不驯，不过现在的周允贤居然已经能和周允康的形象重叠一部分了。
　　“他为什么会帮你？”
　　“我哥其实没那么坚决。”周允贤说道，“他看我那么想回来见你，就对好多事情睁一只眼闭一只眼。”
　　“你哥对你挺好的，还有你父亲，他希望你能成为一个优秀的人，能为他分忧，他的出发点也是好的。”
　　陈雨生轻轻地说。
　　周允贤本来想冷笑一声，但是陈雨生说得一定程度上的确是对的，就低头吻了吻他的额头，很轻，但无比庄重。
　　陈雨生回来的时候买了些东西，甚至还有避孕套。
　　两个人吃过午饭后，又腻在了一起，昨晚本来就做到大半夜，陈雨生今天连路都走不了太多，但是长久未见的两个人对彼此都散发着强烈的吸引力，一刻也舍不得分开。
　　周允贤穿上衣服，稍微恢复了一些理智，告诉陈雨生，他买了新的手机卡，但是需要在那边修完学分再回来，不会花很久的时间。
　　他说起这个，语气有点愤怒：“我那个手机里还有你不少照片呢，都给我摔坏了，我要拧掉他们的脑袋。”
　　陈雨生没想过他还会走，心脏往下沉了沉，理智告诉他这次是不一样的，但是仍旧忍不住有些难过。
    本呅取自企鹅裙：
    9四0三四三七二8
    群内H文更多更全
    等你来吃肉~
　　但是，他耳尖地抓住了关键词：“什么照片？”
　　周允贤眼神有点飘忽不定，不敢看他，自知说漏嘴了：“就是偷拍你的照片，在那边我联系不到你，只能看着照片撸，不过好在我把照片都备份了。”
　　陈雨生冷笑一声：“你果然是个变态吧，我没看错人。”
　　“那你是变态的老婆，你是什么？”周允贤反问他。
　　“嗯，那就算变态的老婆。”陈雨生没有动脑子，配合他说废话。
　　周允贤拿出一个避孕套，目光灼灼地看着他。
　　陈雨生想跑，但是被周允贤握住脚腕拖回来，他的叫声都吞回了肚子里，因为周允贤直接堵住了他的嘴。
　　他挣扎未果，因为周允贤理所应当地说：“你都说是我老婆了，和老公做爱怎么还要跑？”
　　他自称“老公”让陈雨生忍不住闭着眼睛翻了个白眼，不过这好像被周允贤发现了，于是这一次顶地十分凶猛。
　　差点把他的小腹顶地鼓包。
　　两个人没日没夜地做爱，仿佛要把错失了两年时间都补回来，做得天昏地暗。
　　几天荒唐日子过去，陈雨生都感觉瘦了一圈，晚上，他和周允贤出去吃饭，顶着路人的侧目逛了街，回去的时候，居然遇到了一个不速之客。
　　楼下站了一个好大的身影，侧脸和周允贤那么像。
　　陈雨生立马警觉起来，身上的雷达狂响，想拉着周允贤赶紧走，不过周允康无比敏感，视线朝他们看了过来。
　　周允贤左手拎着陈雨生的购物袋，右手插兜，淡定地和周允康打了个招呼：“哥。”
　　“现在得偿所愿了吧？”周允康看上去刚刚来，有些无奈道。
　　“还没有，但是快了。”周允贤笑了笑，然后察觉到什么，说，“是要带我走吗？”来1１0З７9６8\/２. 1,~追更本_小\說_，找文机器人秒出文件
　　“是，那边有点事情，所以你们两个可以下一次再亲亲我我。”周允康说完，又和陈雨生温柔地打了个招呼，“好久不见，陈同学。”
　　陈雨生也和他点头，表情温和，看不出有什么情绪：“你好，周先生。”
　　周允康道：“你男朋友十分安全，别担心，下次也会全须全尾地回来见你。”
　　陈雨生哑口无言，看向周允贤，对方安抚地对他说：“我会很快回来的，记得我的手机号码吗？我们可以随时联系，我下了飞机会告诉你。”
　　陈雨生放心了一些，无论如何周允贤这次不是失踪的状态了，他可以联系到他。
　　“好。”
　　周允贤坐在黑色轿车上，回头一直看着已经上楼的陈雨生，直到后面的居民楼全部变成了一个小点。
　　周允康有点忍不了：“你就这么离不开他？”
　　周允贤没回答，只是问：“那边有什么事情？别告诉我你是编的。”
　　周允康说：“不是，是分公司有个项目需要你去实地考察一下，这是爸的意思。”
　　周允贤点头：“嗯，谢谢了，哥。”
　　“我们兄弟两个还客气什么，”周允康犹豫了一下，看了眼周允贤脸上还没好全的伤，说，“说起来，我实在不能理解你们的感情，至于这么非你不可，要死要活的吗？”
　　周允贤微微笑：“至于，不理解就不要勉强理解了。”
　　周允康的话被堵了回来，眼神更加迷茫：“你拼了命也要回来见他，他找不到你就干脆在国内等，这和我想得完全不一样，我一直认为爱情就是一瞬间的事情，时间久了也就淡了，你们为什么会这样？”
　　周允贤从来没和他哥谈论过感情方面的事，这次听见他这番话，觉得自己和他哥之间确实有着很大的鸿沟。
　　于是他没有回答周允康的问题，而是认真地问他：“你觉得什么是爱情？”
　　周允康想了想：“相敬如宾，举案齐眉，互相看对方顺眼就可以，喜欢就在一起，不喜欢就分开，就这样。”
　　周允贤听闻，笑了笑：“那这和朋友有什么区别吗？朋友之间不是也可以这样？”
　　周允康无言以对。
　　周允贤又说：“你做什么都那么理智，看来没有人能真正进入你的心里。在我看来，爱情就是要疯狂，飞蛾扑火，要死要活，非你不可。爱情有排他性，如果你的伴侣一直都对你淡淡的，永远理智大于冲动，那这所谓爱情还有什么必要？”
　　周允康听完若有所思，好像在出神地想着什么事情。
　　“这么劳心劳力，这份爱情不会伤人伤己吗？”周允康沉默了片刻，问道。
　　周允贤告诉了他答案：“会，所以我和陈雨生是天生一对的偏执狂。”


第三十六章 想和你结婚
　　两个人都太忙了，于是陈雨生每次都只能晚上和周允贤视打视频电话。
　　两个人似乎有说不完的话，电话每天都以陈雨生睡着结束，周允贤那边还是下午，他会盯着陈雨生的睡颜好久，简直恨不得立马飞回去。
　　他数着日子盼望着回去，简直度日如年。
　　这里的一切他都不留恋，他现在想要的只有陈雨生，但是能名正言顺地和陈雨生厮守一辈子，需要他在这里完成学业和工作上的事，更需要积累人脉。
　　他看不见人，简直占有欲大爆发，几每过一个小时就会给陈雨生打个电话，陈雨生无奈地说：“我真的在想你，但我还在上课，咱们晚上再说好不好？”
　　周允贤也觉得自己这样有点不太好，于是有些可怜巴巴地说：“好。”
　　陈雨生隔着手机屏幕给了他一个吻，周允贤满血复活，继续上课去了。
　　而陈雨生这边也有许多焦头烂额的事情，而且还要准备考试，忙得团团转，不过他抽了个空，请肖振明吃了饭。
　　地方就在学校对面的餐厅，经济实惠又好吃，一度是学生们打卡的地方。
　　肖振明上下打量他，然后说：“谈恋爱了吧？”
　　“我一直都在谈恋爱。”陈雨生点好了菜，把菜单交给服务生。
　　肖振明笑了一声：“是吗？这两年看你过得跟和尚差不多，封心锁爱的。”
　　“那是因为周允贤还没回来。”陈雨生笑得十分坦荡，“现在他回来了，我就不用当和尚了。”
　　肖振明对于这对同性恋无话可说，唯有尊重祝福，两个人吃饭的时候话也不多，只是偶尔会谈起学校的趣事。
　　陈雨生结了帐，两个人在路口告别，肖振明看着他，笑着叹口气：“当年许多女孩子给你写情书，我还很不服气，觉得自己也没有哪里输给你，结果你倒好，直接弯了。”
　　“我也没想到我会喜欢男人。”陈雨生说，“不过也不能算，我只喜欢周允贤一个男人。”
　　“好了好了，别秀了，我走了。”肖振明摆手，“再见。”
　　“再见。”
　　陈雨生觉得自己完成了一件事，还了一个人情，现在心情很放松，连脚步都轻快许多，结果下一秒，周允贤的电话就打了过来。
　　“你在哪里？”周允贤的语气有点低，“背着我去见别的野男人了吗？”
　　陈雨生哭笑不得：“上次我胃痛肖振明把我送回来，这次请他吃个饭而已，什么野男人。”
　　周允贤“哼”了一声，想起高中时候肖振明和陈雨生走在一起的场景，感觉又开始泛酸，即使陈雨生强调他有女朋友。
　　“我看我得快点回去，好好看着你，省得你招蜂引蝶。”
　　“可以，要不然我也很寂寞。”陈雨生故意用轻佻的语气说。
　　“你从哪里学来的这些渣男的话，看我回去怎么收拾你。”周允贤加重了“收拾”两个字，听上去恶狠狠的，然而在陈雨生听来，和耍赖也差不多。
　　周允贤离开的第二个星期，陈雨生刚刚下课准备回家，学校的文学社团的社长找到了他。
　　社长是大三的学长，小麦色皮肤，看起来是长年累月锻炼身体的结果，整个人看起来阳光开朗。
　　陈雨生没怎么见过他，还以为是同系的同学来问题目的，于是放下包，温和地问他：“有什么事？”
　　社长穿着一身运动服，在原地抓耳挠腮了半分钟，才开口：“你可以给我你的电话吗？”
　　陈雨生愣住，原本满脑子的题目，感觉自己想错地方了。
　　“抱歉，我男朋友会生气的，我先走了。”陈雨生拎起包，打算绕过他离开教室，他回了家还要准备明天上课需要的东西，还要和周允贤打电话，两件事都不能耽搁。
　　社长一错身拦住了他：“等一下，我没有别的意思，我就是想问……”
　　陈雨生有点不悦，看着他：“什么？”
　　“你拒绝别的时候都说有男朋友，可是我们从来没见过，你这男朋友是不是不存在啊？”社长见他似乎不太高兴，语气也有点着急，“就算你有，他从来不陪你，这也能交往下去吗？”
　　陈雨生感觉有点被冒犯，刚要说话，肩膀上忽然一沉，手心的温度随之传来，让陈雨生浑身一震，然后身边一道熟悉的嗓音懒洋洋地开口：“你说得对，所以我回来陪他了。”
　　他难以置信地转头，只见周允贤一身墨色的西装，戴着骚包的墨镜，正戴着不怀好意的笑容揽着他。
　　“你？”陈雨生问，不知道他什么时候进来的，走路怎么都没有声音。
　　“提前跑回来了，想我了吗？宝贝。”周允贤一手搂着他，一手在他脸上捏了捏。
　　他走了十几天，陈雨生还是这么消瘦的样子，他回去得研究一下菜单，好好给他补一补。
　　小麦色皮肤的社长见到突然出现的周允贤，脸上有点挂不住，那人身形修长，和模特一样，虽然戴着墨镜也能看出气场强大，看上去很不好惹。
　　陈雨生居然喜欢这样的，社长百思不得其解。
　　陈雨生心里憋着笑，但是脸上波澜不惊，转头和社长说：“我先走了，再见。”
　　社长面对周允贤，感觉自己在面对黑社会找茬，话都有点说不利索：“好、好的，再见。”
　　周允贤勾起嘴角，揽着陈雨生离开了。
　　下了楼陈雨生才发现，周允贤居然把车开进了学校，还是他那辆黑色跑车。
　　“你什么时候回来的？”陈雨生被他挣脱他的怀抱，差点窒息，他呼吸了一大口新鲜空气，才问道，“你昨晚也没有说这件事啊。”
　　“那边的事情稍微少了一点，我就提前跑回来了，”周允贤把墨镜摘掉，放在陈雨生头上，“见到我不高兴啊？”
　　“不是，你哪里看出我不高兴？”
　　周允贤没有再抱他，而是改成拉手，两个人如同学校里普通的情侣一样走在林荫路上。
　　不过如果没有众人的纷纷侧目就更好了。
　　周允贤看上去也很轻松，眉眼间都带着志在必得的笑容，“那边的项目很顺利，我爸没有再说什么，也没有阻止我回来见你，可能他也看到了我的决心吧。”群1;103796⑧⒉1看后续^
　　陈雨生也笑，稍微踮起脚亲了下他的侧脸。
　　周允有点震惊，像是没有想到陈雨生会在大庭广众亲他，眼睛都瞪圆了，一点也没有当年校霸的威风。
　　“你不怕别人看见？”
　　“人家都看到我们走在一起了，什么猜不到啊？”陈雨生叹了口气，“还是你不喜欢这样。”
　　“喜欢，我还想在这里舌吻呢，就是没想到你会不在乎别人的看法。”
　　陈雨生又亲了他一口，眼睁睁看着周允贤的耳朵一点一点红起来。
　　做爱都做了那么多次，他居然会不好意思，陈雨生沉思了一下，觉得自己好像找到了拿捏他的办法。
　　“你继续说。”他岔开话题。
　　“然后，”周允贤看了他一眼，“我和我爸说，我想和你结婚。”


第三十七章 我们的家
　　周父是个雷厉风行、说一不二、思想古板的商人，一辈子都活在固定的思想和框架里，不仅仅是自己，对两个儿子也是这么要求的。
　　可以碌碌无为地做个普通人，也可以嚣张跋扈地当二世祖，但是不能做世俗眼里过于出格的事。
　　所以当周允贤当面和周父说自己毕业后要和陈雨生结婚的时候，果不其然得到了一个响亮的耳光。
　　周允贤就这么硬生生地接下了，对他来说，这一巴掌远不如那些黑人大汉给他一拳来得痛，他甚至可以猜到结果。
　　然而，周父却没有说什么不好听的话，只是说：“你想好了吗？这条路没有那么好走，未来你们两个或许有分歧，有矛盾和隔阂，到时候你也回不了头了，周家有钱有势，你有资本重新开始，你站在他的角度想过没有？”
　　周允贤觉得他爸对他有什么误解，于是说：“他是我追求来的，我会好好爱他一辈子。”
　　周父轻轻嗤笑了一声：“年轻的时候天天海誓山盟。”
　　然后，他似乎想起了什么，面容沉静下来，陷在了回忆里，嘴角带着一点苦涩的微笑。
　　“我和你妈……我也对你母亲的父母说过这样的话。算了，都过去了。”周父叹了口气。
　　他没再对此事做出任何评价，也不阻挠周允贤追求他的爱情，就这么随他去了。
　　周允贤在A市有不少房产，其中一套在郊区，离陈雨生的学校不远，于是他找人把小别墅收拾了一下，打算等陈雨生不忙的时候搬进去。
　　陈雨生租的那个房子虽然舒适，但是到底不如大房间，周允贤此刻的少爷病又犯了，不想和心爱的人挤在小小的出租屋里。
　　他不是没有能力，又不是没有赚到钱，他可以给爱人更好的生活。
　　如果以后陈雨生就留在这里深造或者工作，他就是他最大的依靠。
　　想到这里，周允贤发了条信息给陈雨生，邀请他下了课和他去一个地方。
　　陈雨生很快回复：“好，去哪里？”
　　周允贤颇为得意地回复：“把你卖给一个叫周允贤的人。”
　　“告诉他我有男朋友了，我很喜欢我男朋友，让他不要痴心妄想。”陈雨生的语气十分正经。
　　周允贤看着这几行字，想了想，把它收藏了起来，准备作为睡前读物反复观看。
　　陈雨生下了课后，先是帮同学去送了点东西，然后回到学校门口去找周允贤，他这几天一直在国内，或许过不了几天又要离开，陈雨生不上课不做实验的时间恨不得都和周允贤在一起。
　　回校的路程要经过几栋大楼，陈雨生没有坐车，而是走回去，不过在经过某一栋大楼的时候，他看见了一个熟悉的人。
　　周允康穿着十分正式的西装，看上去刚刚结束了什么会议，他身后一个穿着运动装戴着鸭舌帽的男生紧紧追出来，两个人在大楼门口不远处的地方拉拉扯扯。
　　陈雨生愣了几秒钟，下意识往边上躲了一下，不想让周允康看见自己，何况，周允康可能也不希望这个场面被别人看见。
　　运动装男生看上去和他年纪差不多，个子高大，面容英俊，朝气蓬勃，只是眼里满是焦急，正拉着周允康在说什么。
　　如果陈雨生没有遇到过周允贤的话，那么这个场面他不可能想歪，肯定会想只是朋友之间的互动，但是他早早就弯了，那么看到这个场景就十分不对劲了。
　　这个男生和周允康一定有什么关系。
　　他远远地听见男生低低吼了一句：“操，你他妈睡完老子就想断了，天底下还有比你没良心的人吗？”
　　周允康语气淡淡的：“我的确看你挺顺眼的，但是你居然想更进一步，我劝你还是不要这样，免得到时候分得太难看。”
　　陈雨生有点震惊，看不出来周允贤他哥是玩弄人家大学生感情的那种人。
　　然而更让他震惊的是，鸭舌帽男生冷笑一声，道：“你在老子身下喘的时候，说喜欢我的时候，可不是这副德行。”
　　陈雨生吓得选择另一条路跑了，那两个人的对话让他有点经受不住。
　　他小跑回学校门口，正巧碰见周允贤的车刚刚停在那里，于是连忙打开车门钻进副驾驶，周允贤看着他额头上的薄汗，挑眉问道：“这么着急见我啊？”
　　“是啊。”陈雨生点头，打算把刚刚那个场面忘掉，“想你了。”
　　周允贤对陈雨生说这样的话完全没有抵抗力，先是为他擦了汗，把车里冷气开大了一些，然后扣着陈雨生的后脑勺低头吻了下去。
　　唇舌纠缠的空隙，陈雨生忽然想起当时周允贤也是这样把车门锁了，然后按着当时还在生病的他接吻，忽然气不打一处来，用牙咬了一下周允贤的舌头。
　　“我靠。”周允贤吃痛地松开了他，“怎么了？”
　　陈雨生欲言又止：“没，没什么。”
　　周允贤肆无忌惮地盯着他，然后故意恶狠狠地：“你敢咬我，看我晚上怎么收拾你。”
　　那边的房子早就收拾好了，地方僻静光线又好，最关键的是，周围没有邻居，陈雨生在床上叫地再大声也没人听得见，一想到这个，周允贤浑身开始忍不住发热。
　　陈雨生跟着周允贤开车来到了郊区，下车后，周允贤捂住了他的眼睛：“给你个惊喜，跟我走吧。”
　　那声音低沉又蛊惑人，陈雨生不自觉地拉住他的袖子，跟着他迈开脚步。
　　房子的装修风格很像陈雨生租的那套房子的风格，暖色调是陈雨生喜欢的，周允贤拉着他走进客厅中央，才缓缓移开手。
　　陈雨生第一眼就看到了飞鸟形状的钟表，然后是一些奶白色又带了些复古风格的家具，很简单也很大方，空气中甚至流动着花香味。
　　“以后，这里就是我们的家，行吗？”周允贤低头问道。
　　陈雨生笑着点头，然后想起了什么：“这是你刚买的房子？”
　　“不是，这本来就是我名下的房产之一。”周允贤认真地看他，“我很认真地邀请你成为这里的另一个主人。”
　　陈雨生也凝视他的眼睛：“好。”
　　然后，陈雨生又说：“等我毕业工作以后，我也给你买一个比这个更大的房子。”
　　周允贤听完“噗嗤”笑了出来，然后越笑越猖狂，笑得他直不起腰。
　　陈雨生不满：“你笑什么？”
　　“好啊，我等着你给我买房包养我，先说好，以后你飞黄腾达了，可不能抛弃我啊。”周允贤拉着他坐到沙发上，让陈雨生面对面地坐到他身上。
　　陈雨生一瞬间就感觉到了周允贤下半身的变化，于是顺手摸了摸，那阴茎似乎更膨胀了一点。
　　“操，你想让我现在就干你？”周允贤的声音开始发紧。
　　“行啊，反正我现在还不困。”
　　周允贤的手趁他还没说完话的时候就已经将他的上衣脱了下来，露出白色的肌肤，他爱不释手地来回抚摸揉捏。
　　然而这个时候，陈雨生猝不及防地问道：“你哥哥是喜欢男人吗？”
　　周允贤的动作停下来，看着他：“为什么这么问？”
　　“唔，没什么。”陈雨生不打算说了，伸手准备把裤子脱下来。
　　周允贤从来没听过周允康说喜欢过谁，一时间被这个问题唬住，好奇心直接被勾了起来。
　　“话不能说一半啊，陈同学。告诉我，你为什么这么问？”
　　陈雨生看了他一眼。
　　周允贤嘴角抽了抽：“你不会看上我哥了吧？”
　　“胡说八道什么，我就是下午看到他和一个男生在一起。”陈雨生把下午看到的情况概括地说了一下，两个人的对话他忽略掉了。
　　周允贤若有所思：“我哥竟然会干这种事，他虽然不太能理解我们之间的感情，但也不是上完人就甩的那种人啊，这样的话有点过分。”
　　“你不比他更过分？你还威胁过我呢。”陈雨生好整以暇地盯着他。久5②1/群６◇0②群8３每天葷
　　“也是，这可能是我们家族遗传。”
　　陈雨生在沙发上差点笑场。
　　然后，他意识到一个事情：“但是，你怎么知道他一定是上面那个？”
　　“那不然呢？他还能是下面那个？”
　　陈雨生沉默了，回忆了一遍下午那句话，暂时没有告诉周允贤事实。


第三十八章 心有灵犀
　　全身上下都被吻了一遍，有的地方还被啃咬了好几个来回，于是导致白皙的皮肤的布满了肆虐的吻痕，谁看了都会被认为是性虐待了。
　　陈雨生浑身酸痛地要命，甚至额头开始隐隐感觉发热，不过周允贤把冰敷的毛巾贴在他的额头上，让他舒舒服服睡了个好觉。
　　然后周允贤下床，找出了退烧药，准备如果陈雨生醒来发烧的话过来再给他吃。
　　陈雨生在睡梦中迷迷糊糊地说了句什么，周允贤没有听清，低头试图想听见他说什么。
　　“不要……”
　　不要什么？周允贤更靠近了一些，和他呼吸相闻。
　　陈雨生的声音低到快要听不见：“不要走。”
　　周允贤的心脏像是被一只手捏了一下，忽然软了个一塌糊涂，他半蹲在床边，低头亲了亲他的唇边，轻轻说：“我不走。”
　　而后悄悄执起陈雨生的左手，量了一下他的无名指，然后心满意足地躺回了床上。
　　陈雨生第二天一起床就被周允贤从额头到下巴摸了一遍，甚至还有脖子，这让陈雨生觉得莫名其妙。
　　“干什么？”
　　“你昨晚睡着之前有点发热，我看看你现在的温度。”
　　周允贤说完，但是动作一直没停，眼看着就要摸到胸口了，被陈雨生一把抓住手。
　　“我没感觉哪里难受，应该没事，不要趁机耍流氓。”
　　周允贤笑得得意洋洋的，看起来很欠揍。
.......................................
  整理自CTLAY的QQ群139494631/952160283
  群日更H纹，配QQ找书机器人，发书名秒出文件
.......................................

　　两个人在新家里厮混了两天，周允贤就又被他哥带走了，不过陈雨生一直没告诉周允贤他哥体位的事，不想让他这么快三观崩塌，还是让他自己去悟吧。
　　两个人分开了一阵子，不过这一次，陈雨生买了机票飞去英国见他，然后和周允贤约定两个人可以换着坐飞机，不希望周允贤一个来回飞那么辛苦。
　　只是陈雨生在英国，见到了只在新闻里见过的周允贤的爸爸周父。
　　他十分紧张，但是周父见到他，态度算是十分温和。
　　周父只是来看看周允贤负责的项目，顺便探望他这个小儿子，结果看见了两个人众目睽睽之下牵着手，十分不避嫌。
　　陈雨生话都快说不利索了，周父的气场可比周允贤和周允康加起来还要强大，他正大脑一片混乱，结果被周允贤偷偷捏了捏手腕：“别怕。”
　　两个人对视了一眼，都露出笑容。
　　周父看起来很好说话，他不满意自己的儿子不学无术，但对陈雨生一点意见也没有，临走的时候，周父甚至拍了拍陈雨生的肩膀，语气和蔼：“注意安全，别和他瞎胡闹。”
　　“我知道，周叔叔。”陈雨生点头。
　　待一行人走后，陈雨生松了口气，说：“还是很可怕。”
　　周允贤牵着他的手一直没松开：“走吧，我带你去吃饭。”
　　陈雨生瞬间有些不太好了，这边的饭实在说不上好吃，他想念热乎的面条和火锅。
　　周允贤知道他吃不惯，于是挑眉道：“我做，在家里吃。”
　　陈雨生在心里欢呼一声，然后在周允贤脸上狠狠亲了一口。
　　周允贤不敢当着员工的面笑得那么不值钱，这会拉低他在员工心目中的形象，连忙拉着陈雨生走人：“去逛超市。”
　　年底，陈雨生结束了期末考试，准备回家，然后把自己的行程发给了周允贤。
　　周允贤回复：“好，我也直接飞回去。”
　　两个人从市一中相遇再分别，好像有好久没有一起回去了，陈雨生坐在飞机上，恍然如梦。
　　他下了飞机并没有直接回家，而是来到了小半年没回来过的小二楼，周允贤的修车店早就倒闭了，员工们也不知去向，但是楼上的房间被陈雨生收拾地干干净净的。
　　他用钥匙打开门，扑面而来的是清新的花果香，他走的时候在这里放了香薰。
　　一切都和他离开的时候没变化，和周允贤离开的时候也没有变化，现在他也不打算破坏它。
　　他坐在沙发上，脑海里全都是两个人第一次见面时候的场面，他把老师的孩子送到医院，回来的时候看到了周允贤，对方凶神恶煞的模样让他退避三舍，不敢有好脸色。
　　陈雨生仔细想了想，一开始的确是因为他总是凶巴巴地才讨厌他，但是单看这个人，周允贤的长相和身材还是相当出色的。
　　他后知后觉察觉到，妈的，他不会一开始就是个深柜吧，枉他自认为是直男那么多年。
　　陈雨生把地面打扫干净，还在琢磨要不要把床单被罩也洗一遍的时候，门外突然传来了声音，他还以为是风的缘故。
　　直到懒洋洋的声音从门口传来，让陈雨生耳朵一麻：“勤劳的小蜜蜂，是在给我铺床吗？”
　　陈雨生惊讶地望过去，只见周允贤浑身清爽地站在门口，正带着笑意看他。
　　“你不说后天才到？”
　　“我着急，就提前回来了。”
　　陈雨生：“那你怎么知道我在这里？”
　　周允贤笑得很神秘：“我猜到的，我们心有灵犀。”
　　“别骗我，我才不信。”
　　“我做梦都想和你一起过年。”周允贤走过来，毫不见外地从背后搂住陈雨生的腰，“前两年在国外，你都不知道过年那几天我是怎么过的。”
　　“你怎么过得？”陈雨生看着玻璃窗上两个人重叠的影子，问道。
　　“第一年的时候，我和那几个黑人打了一架，他们还用麻醉枪打我，我逃不出去生气了好几天，第二年的时候，我干脆不逃了，看着你的照片学习。”
　　陈雨生哭笑不得：“我还得夸夸你有进步是吗？”
　　“只要你在等我就好，我那时候特别害怕你会把我忘掉，”周允贤笑着说，然后环视一周，眼睛忽然有点泛红，“这里和我走的那天晚上一模一样。”
　　“我也没有把你这里搬空，能有什么不一样的。”
　　周允贤摇头：“你知道我说得什么意思。”
　　陈雨生没再说话，两个人静静地抱着，没有亲吻，没有做爱，但是从来没有感觉心离得那么近过。
　　“我还没回家呢，得先走了，我爸妈会着急的。”陈雨生忽然说。
　　周允贤一脸无奈，只能松开他：“我还以为能在这里共度良宵。”
　　陈雨生却拉住他的手：“那你和我一起回去。”
　　周允贤觉得自己听错了：“什么？”
　　“你和我一起回家，不是要和我过年吗？”
　　陈雨生用“你不来是你的损失”的眼神看着他。


第三十九章 我爱你
　　傍晚，陈雨生家里十分热闹。
　　两个人一起做了几个菜，然后被陈母拦了下来：“好不容易回来一次，回来就抢厨房，这是什么毛病？”
　　“阿姨，我做饭还是可以的。”周允贤围着陈雨生的围裙，语气还带了一点小骄傲。
　　陈雨生也说：“嗯，他做饭特别好吃。”
　　“那你也是客人啊，哪有客人还要下厨的。”六吧4午.7649午
　　陈母看他顺眼了许多，虽然陈雨生说这是他的男朋友，这件事她还有点接受不了，但是周允贤从进家门开始就表现地很好，她也不好再说什么。
　　她还以为自己的思想已经很开放了，结果陈雨生直接告诉她他是个同性恋，还是把她吓得不轻，结果回头一看陈父，他看上去接受良好，完全没有什么心里建设的过程。
　　“剩下的我来吧，你们两个歇着去吧。”
　　陈母将两个大男生赶回了房间里，陈父把果盘端过来，周允贤立马接过：“谢谢叔叔。”
　　陈父是个不善言辞的男人，面对周允贤也有点无所适从，于是拍了他的肩膀：“一起喝酒。”
　　“好！”周允贤爽快地答应。
　　陈雨生有点受不了：“你们俩那个酒量就算了吧。”
　　然后收到了两道齐刷刷地视线，看起来两个人对这话都不太满意，于是陈雨生就不说了，把手机充好电，打算一会儿录下他们喝多之后的丑态。
　　陈父离开房间后，周允贤四周打量了很久，心满意足地坐在他的床上，抱着他的被子猛吸了一口气：“啊，好香。”
　　他住过陈雨生老家的卧室，家里的卧室还是第一次来，看到周围全是陈雨生的物品，空气里全是陈雨生的味道，他无比满足。
　　陈雨生差点翻白眼：“你能不能收起你那个变态的思想。”
　　周允贤看着他：“不能。”
　　陈雨生面对着周允贤的目光，忽然想起一件事：“上次我们喝酒，你喝多之后想说的话是什么？你好像一直没告诉我。”
　　周允贤神秘地朝他招手：“我告诉你。”
　　陈雨生不解地走过去，听见他小声说：“我喜欢你。”
　　然后，他还在等下一句，结果周允贤说：“没有了。”
　　“就这样吗？”
　　“其实还有别的，再露骨的话说出来不怕被你爸妈听见啊？”
　　陈雨生静了片刻：“也是，那还是在外面说吧。”
　　周允贤指着陈雨生半柜子的漫画书：“学霸同学也爱看这些漫画书吗？”
　　“我又不是书呆子，有点爱好很正常。”陈雨生脸有点红，觉得被发现了自己的秘密爱好。
　　“嗯，有很多我也看过，家里还有限量版，你很有品味。”
　　周允贤十分赞同地点头。
　　陈雨生觉得这话好像是在夸他，又好像是在夸自己，这个人真是丝毫不知道谦虚。
　　蓦然，一阵震动声响起，周允贤拿出手机，发现是一个略微陌生的号码。
　　陈雨生也不知道那边是什么人，周允贤的语气听起来有点烦躁。
　　“你觉得我是能管得了我哥的那种人吗？再说，他的私事和我也没什么关系。”
　　那边不知道说了句什么，周允贤终于把语气放平和了一些：“同学，我知道你不甘心，但是我哥这个人，工作能力没话说，但是他做不好男朋友这个身份的，你要是觉得他辜负你，也别在他一棵树上吊着了，反正他在感情上也不是什么好玩意。”
　　陈雨生在这段话里猜测出了对方的身份，那天那位运动装男生的脸出现在他的脑海里。
　　而且，周允贤居然说他哥不是好玩意，他还挺好意思。
　　然后，周允贤无比傲气地开口：“这样吧，我给你开个两千万的支票，你去另寻真爱吧，行不行，周允康真的不是好东西。”
　　他说完这句话，对方就“啪”地挂断了电话，留下周允贤目瞪口呆地看着手机屏幕。
　　“我操，他好没有礼貌，居然挂我电话。”
　　陈雨生微笑地看着他：“你还好意思说别人没礼貌啊，校霸同学？”
　　周允贤耳朵开始泛红：“我不是从良了吗？现在有资格说他没礼貌了吧。”
　　陈雨生有点好奇：“给你打电话的这个人，是你哥的男朋友吗？”
　　“据他自己说是，而且不知道哪里弄来我的手机号码，一上来就问我为什么给我哥打电话总是占线，这不就是被拉黑了吗？连这都不知道。”
　　陈雨生笑了一声，没发表什么意见，觉得周允康和那个男生可能还有的纠缠，而周允贤还不知道他哥是下面那个，看他的眼神不由得有点怜悯。
　　周允贤还是有些愤怒：“周允康也有病，招惹了别人还不处理好，那就祝他这一星期硬不起来吧。”
　　陈雨生：“……”
　　吃饭的间隙，陈父果然拉着周允贤喝了不少酒，甚至把珍藏了许多年的红酒都拿出来了，一副见女婿的架势。
　　陈雨生试图阻止，结果两个人都有点上头，还没回神，半瓶白酒就下去了。
　　陈母说：“你爸一天到晚在外面应酬，酒量练出来了。”
　　“……是吗？”
　　陈雨生没敢多说话，心想：完全没有看出来啊，这两个人的脸一个比一个像猴屁股。
　　结果，果不其然，酒饱饭足后，陈母和陈雨生一人拖着一个醉鬼回了房间，然后陈母在房间门口拉住他，说：“我煮点醒酒汤。”
　　陈雨生点头：“好。”
　　十分钟后，陈雨生端着一杯醒酒汤，走到自己的床前，周允贤就这么安安静静地闭着眼睛躺在这里，脸颊有点红，和上次喝醉了的情形差不多。
　　陈雨生摸他的脸：“想吐吗？”
　　周允贤迷迷糊糊地摇头：“不想。”
　　“来，把醒酒汤喝了，然后就睡觉吧，我在你旁边。”
　　陈雨生试图把他扶起来，谁知道这个醉鬼喝多了也能听懂，自己坐了起来，端过醒酒汤一口喝了下去，喝完之后还皱眉看了眼杯子，可能在纳闷这怎么不是酒。
　　陈雨生按着他的肩膀把他压下去，给他盖好被子，生怕他着凉。
　　周允贤却准确地捉住了他的手指，放在自己的脸颊上蹭了蹭，忽然感受到了温热的触感，陈雨生顿时心乱如麻。
　　“陈雨生。”
　　醉鬼万分准确地叫出了他的名字，也不大舌头，每个字都那么清晰，陈雨生都不知道他到底有没有喝醉，就只是看着他，不知道他会说什么。
　　“……这里好冷，我想见你。”周允贤的语气朦胧又温柔，像初晨的清泉一样干净。
　　陈雨生安静地听。
　　“我爱你。”周允贤又说，然后他似乎觉得没人回答他，他有点不满意地皱眉。
　　陈雨生低头吻住他的唇：“我也是。”
　　屋内的气温仍旧在升高，陈雨生轻轻一吻过后，周允贤皱着的眉头缓缓松开，就这么睡过去了。
　　虽然刚刚互相表白过，但是不耽误陈雨生打开手机摄像头，拍了好几张周允贤喝醉后的睡颜，把它们放进私密相册里。
　　他想起周允贤说他有自己好多张照片，都备份在电脑里，又觉得吃亏了，微微愤怒地又拍了几张。


第四十章 你不是讨厌我吗
　　冬日，所有人都穿上了厚厚的棉服，除了周允贤，这个妖孽非要穿着大衣出去作妖。
　　虽然自己穿得少，但是给陈雨生裹上了厚厚的衣服，围巾围了好几圈，把陈雨生打扮成粽子才罢休。
　　两个人开车去见梁川。
　　梁川很久没见到周允贤，见到他比见到亲人还激动，简直热泪盈眶：“老子还以为你去非洲了。”
　　周允贤踹了他一脚：“滚。”
　　“你还是那么暴力，没有一丝丝改变。”
　　梁川黑了一些，最近好像因为在学校里表现不佳，被他爸弄到一个偏僻的地方锻炼去了，估计那边也没有什么好吃的，吃饭的时候狼吞虎咽，八百辈子没吃过东西一样。
　　陈雨生和周允贤有点目瞪口呆，只能给他加菜。
　　梁川看了眼周允贤，又看了眼陈雨生，擦了把嘴，笑得不怀好意：“那时候你不知去向，可是不知道陈雨生多么失魂落魄啊，茶饭不思了都。”
　　陈雨生听见他提起这茬，精神一瞬间紧绷起来，在饭桌底下踹了他一脚，不过梁川像是没感觉到。
　　周允贤深深地看了眼陈雨生，声音低沉下来：“然后呢？”裙一[三九四九四六<三一
　　他没多过多询问陈雨生那些日子怎么度过的，他不是不好奇，只是问多了显得自己十分矫情，陈雨生也不是沉湎过去的人。
　　“然后我也是啊。”梁川又给自己灌了碗海鲜粥。
　　周允贤嘴角抽了一下：“吃你的饭吧，闭嘴。”
　　陈雨生没憋住，笑了出来，被周允贤悄悄捏了一把腰：“那晚上和我好好叙叙旧情吧，宝贝。”
　　“行啊，你的精力还够用的话。”
　　他不客气地回敬。
　　两个人这两天都住在从前的小二楼里，一楼打算装修一下，给陈雨生弄个图书馆，不对外开放，就只有陈雨生自己看。
　　周允贤这几天虽然在这里过年，但是周父显然没有放过他，每天按时按点到集团报道不算，还要下工地去实地考察，出方案做表格，忙得到家倒头就睡。
　　就连说梦话都是“一定要拿下郊区那片地”，陈雨生每次听见都很无语。
　　两个人连做爱的时间都快没了。
　　但是周允贤说过，这是他变成一个可靠的人的第一步，不能逃避也不能退缩。
　　梁川打了个响亮的饱嗝，心满意足地往后一靠，宣布了他这顿饭吃饱了。
　　“我不当电灯泡啊，你们俩请我吃饭已经很感谢了，这个就当谢礼了。”
　　他不知道从哪里掏出来几个盒子，递给陈雨生，无视周允贤如刀般的眼神，抹抹嘴走了，临走还不忘留下了电话号码，让周允贤一定要用他们家的直升机去山里资助点物资，他一进去就好久出不去。
　　周允贤答应下来。
　　他打开梁川给的盒子，一瞬间僵住，盒子里居然是各式各样的避孕套套和震动棒。
　　陈雨生连忙收起来，生怕被别人看到。
　　由于陈雨生说自己也有点撑，想走一走，于是周允贤牵着他和所有情侣一样压马路，他很久没回来，还没来得及好好看看这从小长到大的地方。
　　“这里不是有家烧烤店吗？怎么没了？”
　　周允贤走到一个地方，忽然停住脚步，皱眉。
　　“倒闭了，老版去做自媒体了。”陈雨生笑着说。
　　“啧，烧烤店都开不下去还做自媒体。”周允贤吐槽。
　　两个人不知道走了多久，居然走到了市一中的门口，临近除夕，所有的师生都已经放假，学校里空空荡荡的。
　　“想进去看看吗？”
　　周允贤忽然挑眉，好整以暇地看着他，他的体力比陈雨生好了不知道多少，从小打架，在外国和黑人白人们互殴，居然会被陈雨生质疑体力。
　　他得让陈雨生知道，什么是真正的猛男。
　　陈雨生看着他，有点犹豫：“你不怕被保安认为我们是来偷东西的吗？”
　　“学校墙上有你的照片，怎么会被认为是小偷？”周允贤麻利地从墙上翻过去，技术可谓是炉火纯青。
　　陈雨生目瞪口呆，直到墙那边露出一个人头。
　　“上来，我拉着你。”
　　陈雨生无奈地把手递给他，然后周允贤一用力，自己居然轻松地翻过了这座墙，这可是他在这里读了三年书都没有做过的事情。
　　“老实交代，你上学的时候翻了多少次？”陈雨生蹲在墙头上，用老师的语气质问他。
　　周允贤居然还真的在回忆，不过回忆不上来了：“应该有个百八十次吧，我们几个总从这里翻出学校去酒吧。”
　　然后他又说：“不过这个这项技术我还是在国外那栋别墅大门那边练出来的，那里的墙可比学校的还高。”
　　他这是翻了多少次，陈雨生失笑，然后心里又酸涩了起来。
　　两个人跳下去，然后并肩看着这座承载了两个人许许多多记忆的学校。
　　已经到了晚上，夜幕降临，学校里的大楼都看不清，但是不耽误周允贤沉浸在回忆里。
　　陈雨生忽然想起什么，说：“你那天晚上喝醉之后，可被我拍了不少照片。”
　　周允贤从回忆里抽身，难以置信地看向他：“我没干什么糗事吧？”
　　“没有，可能是喝得太醉，你很快就迷迷糊糊睡着了。”
　　周允贤试探地问：“那我有说什么吗？”
　　“你说，”陈雨生看着他，忽然话锋一转，“晚上还是挺冷的。”
　　周允贤看了他几秒钟，忽然意识到陈雨生好像他逗他，气得他攥住陈雨生的手腕，强行把人往自己怀里箍，不给陈雨生任何逃走的机会。
　　另一只手也没闲着，隔着厚厚的棉服挠陈雨生的痒痒，陈雨生笑得乐不可支。
　　“好啊，晚上不用五个套你不许睡着。”
　　周允贤故意恶狠狠地说。
　　“嗯，我奉陪。”陈雨生也回敬他。
　　周允贤看着他的笑容，忽然道：“要是能回到高一开学那天，我会先对你告白的，陈雨生同学。”
　　陈雨生挑眉，从他怀里挣扎出来看向他：“哦？你不是讨厌我吗？”
　　周允贤笑：“确实是，这假设也不成立，那个时候我很反感你对其他人的笑容，我在所有想要讨好我爸的人脸上都见到过。”
　　“那为什么后来不讨厌了呢？”陈雨生轻轻问。
　　“你和他们又不一样，摘下微笑的面具之后才是真正的你，真正的你很可爱。”周允贤认真地说。
　　陈雨生满意地勾起嘴角，捧住他的脸颊：“看在你说我可爱的份上，我就告诉你那天晚上你说了什么。”
　　周允贤静静听他说。
　　陈雨生在他耳边说了三个字，看着周允贤的眼睛忽然亮了，在夜晚尤其明显。
　　“我说少了，晚上还是七个套吧。”
　　周允贤义正言辞道，好像在说一些公司的重大决策，而不是在口吐黄言。
　　陈雨生冷笑了一声：“那我明天估计得进医院，就是铁穴也禁不住那么磨。”
　　周允贤大笑起来，然后陈雨生用自己的围巾给他也围了一圈，让这个腊月天还在装逼的男人稍微暖和一些。
　　周允贤的眼神在夜晚中那么温和。
　　让陈雨生产生一种他会一辈子这么注视他的感觉。
　　不过，不远处忽然有一道手电筒的灯光照来，伴随着保安大哥气急败坏的声音：“靠，谁在那里，你们怎么进来的，进来干什么，给我站住！”
　　陈雨生和周允贤对视一眼，两个人笑着牵着手快步跑走了，凉风吹在脸上甚至都不觉得冷。
　　“操，我就说会被保安抓住吧！”
　　“失策了，没事，他抓住我就说进来学习的。”
　　陈雨生无语了：“别说我认识你就行。”
　　周允贤的语气委屈起来：“老婆……”
　　“闭嘴，快跑！”
　　正文完


番外一 毕业
　　陈雨生毕业的那天，周允贤刚好从国外处理完工作飞回来，他没有提前告诉陈雨生，想给他一个惊喜。
　　原本回国的日期定在两天后，但是周允贤提前做完工作，一刻也不想等，今天对于陈雨生来说是非常重要的日子，他必须亲眼看到。
　　于是他悄悄来到了陈雨生的学校，还把西装换了下来，穿了一身运动装，假装是学生混入其中。
　　陈雨生在大四被保送了研究生，还要继续在这里读三年书，对于他来说，只是送走了共度四年时光的同学，他还要继续在这里深耕学术，于是他心里有些怅然，甚至没发现周允贤在附近。
　　他穿着学士服，戴着学士帽，看起来俊秀万分，从他身边路过的人都侧过脸看一眼他。1103796⑧⒉１群，还有其他H篇
　　同班同学见此情景，干脆说：“你就站这算了，还能当个景点方便大家合影。”
　　陈雨生笑道：“去你的，想热死我啊。”
　　周允贤站在附近的树荫下，拿起手机偷偷拍了一张陈雨生和别人说话的照片。
　　陈雨生和同学们一起将学士帽扔向天空的时候，又被他抓拍了一张，因为陈雨生在笑，比太阳还灿烂，周允贤眼疾手快地拍下了这一幕。
　　拍完照，陈雨生已经热得快要中暑，干脆直接在图书馆门口就开始脱学士服，将它拿在手里，然后转头遇见了一个戴着帽子和墨镜的人，那人熟悉的气息扑面而来。
　　修长和结实的大手递给他一瓶矿泉水。
　　陈雨生几乎是下意识微笑起来，故意没接，想听提前回国还不告诉他的周允贤会说些什么。
　　“学长，你热吗？我给你买了水。”周允贤掐着嗓子，装成一副良家妇男的样子。
　　陈雨生眼皮抽搐起来，什么时候周允贤学会这么说话了，简直恐怖。
　　同班同学没认出来周允贤，还以为是来搭讪的，老远就开始喊：“我们陈雨生有主了啊，学弟你要是找对象的话还是找别人吧。“
　　陈雨生：“……”
　　周允贤却大笑起来，然后结结实实给了陈雨生一个拥抱，两个人在人来人往的图书馆门前抱了一分多钟。
　　陈雨生的脸很有过程感的红了起来，在他耳边问：“想我了？”
　　“你说呢？”周允贤反问，偷偷在他腰上摸了一把，算是弥补了这半个月没见的思念之情。
　　他早早修完了学分，从学校毕业，已经在分公司工作快一年了，只是每过一段时间都要去国外和周父汇报工作，不过好在不用再两边来回跑，终于大部分时间可以在国内了，这是周允贤努力得来的结果。
　　和陈雨生厮守一辈子的愿望，终于实现了一部分。
　　陈雨生无视掉同学们或惊讶或羡慕的眼神，大庭广众捏了周允贤的脸颊，他最近可能又没好好吃饭，整个人清瘦了一些。
　　“那边的事处理完了吗？你是不是没有按时吃饭？”
　　周允贤看着他：“嗯，可能得了相思病吧。”
　　“……那晚上我给你做饭吧，想吃什么？”
　　“老婆这么贤惠，那我可点菜了啊，”周允贤悄悄说，“其实，我最想吃你。”
　　“正经点，同学们都看着呢。”陈雨生拉了他的袖子。
　　“你同学们也认识我，有什么不好意思的。”周允贤这么说着，回头和时不时往这边瞟的同学们打了个招呼，“我把我们家陈雨生带走了啊。”
　　同学们纷纷响应：“好好好，快带走吧。”
　　“祝你们俩百年好合。”
　　“我还单身狗呢，你们这么秀恩爱好吗？好讨厌啊。”
　　陈雨生赶紧拉着周允贤跑了，生怕同学们说出更离谱的话。
　　周允贤开车过来，等回家的时候，陈雨生的汗已经落得差不多了。
　　“我去洗澡，今天穿了半天学士服，身上总感觉黏黏的。”
　　周允贤定在原地，然后看向他：“你不是累了吗？”
　　“是啊。”陈雨生不明所以，不过不耽误他脱衣服，脱到光着上半身的时候，周允贤忽然眼神一暗，然后把陈雨生轻轻推到了浴室里，把门反锁。
　　“嗯？”陈雨生光着身子，脸红扑扑的，看上去太诱人了，像等着周允贤采摘的果子。
　　于是周允贤在他脸颊上啃了一口，陈雨生惊讶道：“咬我干什么？你实在是饿了。”
　　二十二岁的陈雨生和十八岁的陈雨生相比，不仅脸成熟了不少，身体也是，周允贤每次触摸他都有所感触。
　　他三两下把陈雨生的裤子也脱了，留下一条内裤，隔着内裤抚摸他的阴茎。
　　陈雨生和他在一起这么久，做了无数次爱，仍旧对他的抚摸很有反应，他立马呻吟出声：“啊……”
　　“想我没有？”周允贤手上越来越用力，不过神情却没有变化，只是观察着陈雨生每一个表情。
　　陈雨生的腿有点站不住，被周允贤一把抱起来放在洗漱台上，让他有个坐着的地方。
　　他伴随着呻吟说道：“想你。”
　　周允贤很满意这样的答案，他看着陈雨生原本就通红的脸颊变得更红，下面果不其然有了反应。
　　陈雨生余光瞥到周允贤那逐渐涨起的小帐篷，便也用手帮他把那滚烫的阴茎解放出来，裤子被随手扔在旁边。
　　然后打开花洒，水如同下雨一般落下来。
　　两个人接了个很深的吻，紧紧关闭着门的浴室里空气越来越稀薄，陈雨生越吻越觉得喘不上气来。
　　唇舌都被掠夺了个遍，换气的空档，周允贤微微笑着说：“这么多年了，怎么还没学会换气啊？”
　　“不是的，我……”陈雨生话没说完，就被周允贤一把抱起来按在墙上，两个人浑身快湿透了。
　　“还得再练练，先不能举行毕业典礼。”周允贤说了一句他没听懂的话。
　　不过也不妨碍周允贤把自己的肉棒送进陈雨生的小穴里，那穴里已经不知道什么时候沁满了汁水。
　　“唔……”
　　半个多月没做，陈雨生的后穴不知道为什么紧了一些，周允贤慢慢地才进去，不至于让他觉得太疼。
　　然后才剧烈地抽插起来，陈雨生差点晕过去，周允贤的体力原本就很恐怖，现在更是像无底洞一样，把他抱起来靠在墙上都能肏干他这么长时间。
　　陈雨生神志不清地随着他的身体起起伏伏，然后不知道什么时候被从浴室抱回了卧室。
　　等他稍微清醒一点的时候，居然发现自己骑在周允贤的身上，那肉棒直挺挺地插在他的身体里，让他舒服地大腿都在痉挛。
　　然后，他的意识昏昏沉沉，只模模糊糊听见周允贤问了他一句什么，然后他回答“好”。
　　再次醒来的时候，已经是半夜两点多。
　　他发现自己无名指上多了一只带着钻石的戒指，那款式市面上并没有见过，简约又优雅，多半是周允贤定制的。
　　他大概猜到周允贤方才询问他的是什么问题了。
　　他看着紧紧抱着他睡着的周允贤，低头在他额头上吻了一下，然后再次回答道：“我愿意。”
    ————————————————————————————
    该文来自长*腿*老*A*姨*


***************************************
本合集由（微博@里里玻璃卡）免费分享
本人自费购买收集，同行不要搬运二传!
小说内容来源网络，不要拿里里整理的搬运引流!
****************************************